MODiFiCA Di
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Βλέπεις, το θέμα
είναι, μπαμπά...
ότι θα μπορούσα να ξανακάνω
αίτηση του χρόνου...
...αλλά αν δοκιμάσω
ξανά στην Οξφόρδη,
θα χάσω τη θέση
μου στο Μπρίστολ...
...που είναι καλό πανεπιστήμιο,
αλλά δεν είναι το όνειρό μου.
Νομίζεις ότι θα έχει
σημασία στο μέλλον...
...ή το αντικείμενο και ο
βαθμός είναι πιο σημαντικά;
Ξέρεις, παντρεύτηκα.
- Τι;
- Με τη Σούζη, παντρευτήκαμε.
Εννοείς ξαναπαντρεύτηκες.
Αυτή τη φορά όμως, για τα καλά.
- Πότε έγινε αυτό;
- Πριν από λίγες εβδομάδες.
Θα σε καλούσα, αλλά ξέρω
πώς είσαι με κόσμο γύρω σου.
Πώς είμαι;
Αδέξιος. Περίεργος.
Δεν ζω σε σπηλιά. Μένω
στα προάστια του Λονδίνου.
Περνώ όλη μου τη
ζωή με ανθρώπους.
Όσο και να το θέλω, είναι
σχεδόν αδύνατο να τους αποφύγω.
Βλέπεις, αυτό εννοώ.
Λοιπόν, ήταν μεγάλος γάμος;
Όχι. Λίγες εκατοντάδες στενοί
φίλοι, και η οικογένεια.
Και ήταν τέλεια.
Δεν το πιστεύω ότι δεν
με κάλεσες στο γάμο σου.
Λοιπόν, τι θα κάνεις
φέτος το καλοκαίρι;
Αλλάζεις θέμα;
Ωραία.
Δεν ξέρω. Μάλλον
θα πάω διακοπές.
Αυτό θα ήταν καλό. Τι
έχεις προγραμματίσει;
Ταξίδι με το Σιβηρικό Εξπρές;
Κυνήγι απολιθωμάτων στο Ντόρσετ;
Ή ίσως κάτι ακόμη πιο περίεργο.
Όχι. Κάτι φυσιολογικό.
Πάω κάπου φυσιολογικά...
...με τους φυσιολογικούς
μου φίλους...
...σε ένα μέρος γεμάτο
φυσιολογικούς ανθρώπους.
Κι εσένα, φυσικά.
.:: www. Subs4free. com::.
*Απόδοση διαλόγων G. V*
Σε περίπτωση που αναρωτιέστε,
αυτός ήμουν εγώ με τον πατέρα μου.
Και εδώ είναι που μένω, όχι
μαζί του, αλλά με τη μητέρα μου.
Είναι μια μεγάλη ιστορία.
Λοιπόν, όχι και τόσο μεγάλη.
Κουτούπωσε το εργαζόμενο
κορίτσι, και μετά μας παράτησε.
Εντελώς κλισέ.
Επιπλέον, αυτό έγινε δυο χρόνια πριν,
οπότε δεν έχω καν την πολυτέλεια...
...να φορτώσω τα διάφορα
ελαττώματά μου, στο διαζύγιό τους.
Τέλος πάντων, έτσι κατέληξα εδώ...
στον τέλειο ορισμό των προαστίων.
Ασφαλές, άνετο, ασφυκτικό,
βαρετό, και ανυπομονούσα να φύγω.
Ίσως αυτό είναι άδικο, αυτό που λένε
ότι ποτέ δεν ξέρεις τι συμβαίνει...
...πίσω απ' τις
κουρτίνες των προαστίων.
Αν και στην περίπτωση
του φίλου μου Τζέι
Καρτράιτ, μπορείς άνετα
να μαντέψεις.
Είσαι έτοιμος για
μεγάλα κόλπα, μεγάλε;
Αισθάνομαι σέξι!
Βγάλε τη μάσκα, μωρό
μου, άσε με να σε δω.
Υπόσχεσαι ότι θα είναι
πολύ βρώμικο, έτσι;
Σαν μια βόμβα να
εκρήγνυται από το πέος.
Σέξι, σαν να βάζεις
δάχτυλο σε κωλοτρυπίδα.
Χριστέ μου, πόσο με καυλώνεις.
Κι εσύ με καυλώνεις.
Τώρα, βάλε την κάρτα
σου. Είμαι τόσο καυλωμένη.
Μην ξεχάσεις τον αριθμό της
ασφάλειας και της τράπεζας.
Έλα, γρήγορα.
Μαμά του Τζέι! Πού είναι ο Τζέι;
Γεια σου, Νιλ. Είναι σπίτι,
ενημερώνει το βιογραφικό του.
Με συγχωρείς.
Γεια σας;
Είναι λίγο παραπάνω,
είναι εντάξει;
Όχι και τόσο.
- Με συγχωρείτε! Οι γαρίδες μου;
- Συγγνώμη, φίλε, σχολάω στις έξι.
Ευχαριστώ γι' αυτό.
Δεν χρειάζεται να μ'
ευχαριστείς κάθε φορά.
Σωστά. Ωραία.
Είσαι τόσο ταιριαστή.
Σάιμον, πρέπει να μιλήσουμε.
Όχι κουβέντες!
Κοίτα, είναι φοβερό
μέχρι στιγμής...
Είναι καταπληκτικό.
Κυριολεκτικά η καλύτερη
χρονιά της ζωής μου.
Τα σπυράκια μου καθάρισαν,
δεν πάω στην Ουαλία...
Και τώρα εσύ.
Και σίγουρα βελτιώνομαι
στα φιλιά, έτσι δεν είναι;
Νομίζω ότι θα
'πρεπε να χωρίσουμε.
Τι;
Και οι δύο φεύγουμε
σύντομα, σε πανεπιστήμια.
Και θα είναι πολύ δύσκολο,
λόγω των μεγάλων αποστάσεων.
- Δεν θα είναι καλό για κανέναν.
- Δεν με νοιάζει.
Θα σε νοιάζει, όμως. Θα το δεις.
Αποκλείεται!
Επιπλέον, θα πάω για διακοπές
σύντομα, οπότε θα έχω αυτό.
Γιατί; Τι σκοπεύεις να
κάνεις στις διακοπές;
Ίσως θα 'πρεπε
απλώς να πας σπίτι.
Χρειάζομαι λίγο χώρο να
σκεφτώ αυτή τη στιγμή.
Εντάξει, ωραία. Τα
λέμε μετά, εντάξει;
Ή όποτε να 'ναι;
Μαμά, γύρισα!
Πότε είναι το τσάι;
- Σε ένα λεπτό.
- Καλύτερα να 'ναι γευστικό!
Πες μου ότι μ' αγαπάς.
Ναι, μου αρέσεις. Μου αρέσεις.
Βγες έξω! Απλώς κοιτάω για
διακοπές! Απλώς για διακοπές!
Τζέι, μπορείς να κατέβεις, σε
παρακαλώ; Ο παππούς σου πέθανε.
Έχεις μια κυρία
εκεί, κακό αγόρι!
Έχει ωραία βυζιά; Γλείψε τα βυζιά
της κυρίας. Γλείψ' τα, πάνω τους!
Ήταν η τελευταία μας μέρα
στο σχολείο για πάντα...
...κάτι που η μητριά μου είχε βιώσει,
μόλις πριν από τέσσερα χρόνια.
Ο επικεφαλής της έκτης, επρόκειτο
να πει μερικά ηθικοπλαστικά λόγια.
Και αν υπήρξε ποτέ κάποιος
κατάλληλος για τη δουλειά...
...δεν ήταν ο παρανοϊκός γίγαντας, κ.
Γκίλμπερτ.
Θα σας ξεχάσω
όλους, σχεδόν αμέσως.
Έτσι, αν δεν έχετε τίποτα
να κάνετε του χρόνου...
...και σας φανεί καλό να έρθετε
από εδώ να δείτε πώς τα περνάμε,
...μην το κάνετε. Εδώ δεν είναι
ο "Κύκλος των χαμένων Ποιητών"...
...και δεν είμαι ο τύπος
στο BBC-2, που......
παίρνει παιδιά να
τραγουδούν σε χορωδίες.
Ειδικότερα, δεν θέλω να μάθω πόσο
καλά, τα πάτε στο πανεπιστήμιο...
...ή πόσο μεγαλώσατε
τους τελευταίους 12 μήνες.
Στην καλύτερη περίπτωση,
είμαι αδιάφορος...
...για τους περισσότερους
από εσάς...
...αλλά κάποιους από
εσάς, σας αντιπαθώ πολύ...
...όχι για κανέναν άλλο λόγο, από
την κακή ατομική υγιεινή σας...
...ή την εριστική
προσωπικότητά σας.
Ελπίζω να είμαι σαφής
σ' αυτό το σημείο.
Και σε περίπτωση που κάποιος νομίζει
ότι αστειεύομαι... Δεν αστειεύομαι.
Σας διαβεβαιώνω ότι από τη στιγμή
που η νομική μου υποχρέωση...
...να φροντίζω τα
συμφέροντά σας αποσυρθεί...
...μπορώ να γίνω ένας
πραγματικά απαίσιος γαμημένος.
Καλή τύχη στη ζωή σας, και
προσπαθήστε να μην σκοτώσετε κανέναν.
Θα έχει πολύ κακό
αντίκτυπο, σε όλους μας εδώ.
Ελαφρώς πιο ήπιος
από ό, τι περίμενα.
Λένε ότι τα σχολικά χρόνια,
είναι τα καλύτερα της ζωής σου.
Αλλά αυτό θα μπορούσε
να ισχύει για μένα...
...μόνον αν πήγαινα κατευθείαν απ' το
σχολείο στη φυλακή, και έμενα ισόβια.
Πόσες φορές σ'
έπιασε να το κάνεις;
Τέσσερις. Αλλά αυτή
ήταν η χειρότερη.
Μάσκα, αναπνευστήρας, ζαμπόν.
Εντάξει, ένα τελευταίο
για καλή τύχη.
Ωραία. Ένα τελευταίο στρίμωγμα.
Για να με θαυμάζουν κάπως.
Συμπίεσε τα μπαλάκια
τώρα; Δεν γαργαλιέμαι!
Μαρκ! Τι στο διάολο νομίζεις
ότι κάνεις; Άσ' τον κάτω.
Εντάξει, ηρέμησε.
Απλώς αποχαιρετούσαμε
την ομάδα Μπέντερ.
- Καλή τύχη, πουτσοκέφαλοι.
- Ωρίμασε! Θεέ μου!
Είσαι καλά, Γουίλ;
Μια χαρά!
Ελαφρώς ερεθισμένος στον κώλο...
- Αλλά βασικά, μια χαρά, ευχαριστώ.
- Γεια σου, Σάιμον.
Εντάξει, λοιπόν, αντίο, τότε.
Γαμημένη σκύλα.
Αλήθεια;
Όχι.
Θεέ μου... Μόλις την
έχασα στ' αλήθεια.
Εντάξει, φίλε. Σε καταλαβαίνω.
Σε όλους θα έλειπαν αυτά τα βυζιά.
- Δεν είναι αυτό Νιλ.
- Είναι το υπέροχο γράπωμά της;
- Όχι.
- Ξέρω ότι νιώθεις χάλια, τώρα...
...αλλά απλώς πρέπει
να περάσει λίγος χρόνος.
Ανησυχώ ότι δεν θα
το ξεπεράσω ποτέ.
- Μπορώ να σε βοηθήσω!
- Αλήθεια;
Ναι! Από τώρα και στο εξής, κάθε φορά
που αναφέρεις το Moanatronic 5000...
- θα σε χτυπάω στ' αρχίδια.
- Εννοείς την Κάρλι;
Γαμώτο μου, Τζέι!
- Σε προειδοποίησα.
- Πώς βοηθάει αυτό;
Σε σταματάει απ' το
να κλαις σαν μωρό.
H ζωή μου εξακολουθεί
να είναι χάλια......
αλλά τώρα πονούν και τ'αρχίδια μου.
Ευχαριστώ, Τζέι!
Όχι, η ζωή σου μόλις
τώρα ξεκινάει, φίλε!
Τώρα που σε παράτησε, μπορούμε
όλοι να πάμε διακοπές μαζί.
Δύο βδομάδες με ήλιο, θάλασσα,
σεξ, αμμουδιές, ποτά...
...σεξ, μουνότριχες,
μουνιά και βυζιά.
Και ποτά.
Και σεξ!
Το έθεσε τρομακτικά,
αλλά έχει μάλλον δίκιο.
Οι διακοπές, θα σου ξεκολλήσουν
το μυαλό, από πάνω της, οριστικά.
Επιπλέον, είναι η κατάλληλη
χρονική στιγμή, για να πάμε.
Ναι, λένε ότι το
καλοκαίρι είναι τέλεια
εποχή, για
καλοκαιρινές διακοπές.
Έλα, Σάι, τι λες; Τα
παιδιά σε περιοδεία!
- Κι εσύ.
- Ναι, κι εγώ! Ένα απ' τα παιδιά.
Ναι, γαμώτο, έλα, λοιπόν.
Ίσως αυτό σε βοηθήσει.
Φυσικά και θα βοηθήσει!
Και σ' το υπόσχομαι, Σάι...
θα πάμε κάπου με τόσες
γκόμενες, που......
θα είναι σαν πυροβολείς
μουνιά σε βαρέλι.
Τι ωραία εικόνα!
Αυτό ήταν λοιπόν. Δεν
ήμασταν πλέον σχολιαρόπαιδα.
Και για να αποδείξουμε
την ανεξαρτησία μας...
...φύγαμε για διακοπές
χωρίς τους γονείς μας...
...αφού πρώτα τους βάλαμε
να πληρώσουν γι' αυτές.
Είναι η πρώτη φορά που φεύγεις
μακριά μου, αλλά μην το παρακάνεις.
Γιατί, πότε το παράκανα;
Τότε που ήπιες όλο το Σάντι, στο
γάμο της Ντέμπρα. Αγρίεψες αρκετά!
Ήμουν επτά ετών!
Έτρεχε με το παντελόνι
κατεβασμένο...
...φωνάζοντας, "Έχω ένα
άσπρο γυμνοσάλιαγκα!"
- Μαμά!
- Γεια σου, Κέβιν!
Φαίνεται ότι περιμένουμε
μόνο τον Τζέι, λοιπόν.
Ναι, έτσι φαίνεται, ε;
Θεέ μου! Συγνώμη γι 'αυτήν.
Είσαι καλά, Νιλ; Το πρόσωπό
σου είναι λίγο περίεργο.
Ωραία! Έβαλα λίγο από της αδελφής μου
ψεύτικο μαύρισμα, για αρχή, ξέρεις.
Μόνο στο πρόσωπό σου;
Έχω και στα χέρια μου, τώρα.
Εντάξει; Ποιος είναι
αυτός; Ο εφημέριος;
Εγώ; Όχι, είμαι ο Κέβιν, ο πατέρας
του Νιλ. Χάρηκα για τη γνωριμία.
Πού κρύβεται λοιπόν,
ο Νιλ; Στην εκκλησία;
- Μοιάζει με εφημέριο, έτσι;
- Όχι, όχι, δεν είμαι εφημέριος.
Όχι, το ξέρω. Αλλά μοιάζεις με
εφημέριο, και μιλάς σαν εφημέριος.
Ένας γαμημένος γκέι
εφημέριος, ή κάτι τέτοιο!
Λοιπόν, δεν είμαι εφημέριος,
και δεν είμαι γκέι.
Όχι, λέω ότι μοιάζεις με γκέι.
Δεν μπορεί να είσαι, όμως,
έτσι; Επειδή......
τα αδερφίστικα αρχίδια βγαίνουν
έξω απ' το σωλήνα σου.
Σωστά, καταλαβαίνω.
Λοιπόν, καλύτερα να πηγαίνουμε.
Δε θέλω να χάσετε αυτή την πτήση.
Αντίο, αρκουδάκι μου. Σ 'αγαπώ!
Τζέι; Αν πρόκειται να
ξοδέψεις τα λεφτά......
του παππού σου
κυνηγώντας φουστάνια...
...δύο πράγματα.
Πρώτον, σιγουρέψου ότι δεν...
...είναι τσουλί,
όπως η τελευταία.
Και δεύτερον, φέρσου
σαν άντρας όταν......
σε παρατήσει για κάποιον
με μεγαλύτερο καβλί...
...δηλαδή με οποιονδήποτε!
Μπαμπά!
Οι μπαμπάδες είναι μαλάκες.
Όλοι έχουν ένα, ναι...
...αλλά είναι επίσης μαλάκες. Γι'
αυτό γίνονται άριστοι ταξιτζήδες.
Μου τη δίνουν αυτές οι φτηνές
πτήσεις σε ακατάλληλες ώρες.
Πού πηγαίνετε; Ο Σάιμον
δεν μου λέει ποτέ τίποτα.
- Στα Μάλια, κ. Κούπερ, στην Ελλάδα.
- Δεν το έχω ακούσει ποτέ.
Φυσικά και δεν το έχετε ακούσει,
Είναι πρώτο μέρος για να πάει κανείς.
Και έχει και μετρό.
Σωστά. Στην εποχή μου,
πηγαίναμε στην Ισπανία.
Εγώ και οι φίλοι μου πήγαμε
στο Μάγκαλουφ εκείνη τη φορά.
Εμείς το λέγαμε Σάγκαλουφ!
Θα 'πρεπε να το λέγαμε Σάγκαλοτ.
Και σκληρά. Ό, τι κινείται.
Είχαμε ένα σύστημα.
Αφήναμε ένα καπέλο
στην πόρτα του
δωματίου, όταν ένας
από μας ήταν τυχερός.
Συνήθως ήμουν εγώ.
Μπαμπά, σε παρακαλώ, σκάσε!
Δεν ξέρω γιατί...
...αλλά θα βρείτε ότι τα κορίτσια
είναι πιο προχωρημένα, στο εξωτερικό.
Μόλις μυρίσουν
αντηλιακό, μουσκεύουν.
- Η μητέρα σου είναι ακόμα και τώρα.
- Θεέ μου, απλώς άσε μας εδώ!
Μάθαινα πολλά για τις διακοπές.
Και όχι μόνο αυτά που έκαναν στα
γεννητικά όργανα της κας. Κούπερ.
Μάθαινα επίσης ότι στις
διακοπές μεταξύ αγοριών...
...είναι υποχρεωτικό να φορούν
"εύθυμα" ταιριαστά T-shirts.
Ορίστε.
Ωραία!
Μου χρωστάτε 12 λίρες ο καθένας.
Εκτός από σένα, Γουίλ,
που μου χρωστάς 20.
Πως; Γιατί;
Επειδή έπρεπε να δώσω κάτι
παραπάνω για να την φτιάξουν...
Θα πληρώσω περισσότερα λεφτά,
για ένα T-shirt, που δεν ζήτησα...
...και που δεν πρόκειται
να φορέσω, επειδή......
γράφει ένα παρατσούκλι,
που δεν ήξερα ότι είχα;
- Ναι.
- Τέλεια!
Πτήση για Μάλια;
Ναι.
Έχει καθυστέρηση, επτά ώρες.
Και παρακαλώ, βγάλτε
αυτά τα T-shirts,
αλλιώς δεν θα μπείτε
στο αεροπλάνο.
Παρά την προσφορά του
Νιλ - δυο φορές...
δεν τον άφησαν να
οδηγήσει το αεροπλάνο.
Τελικά, αν και
ήμασταν σε διακοπές...
και οι σκέψεις του Τζέι
στο πανέμορφο νησί
της Κρήτης, της
γενέτειρας του Δία...
...ήμασταν τόσο
οξυδερκείς όπως πάντα.
- Καίγομαι.
- Κάνει πολλή ζέστη.
- Θα μπορούσε να κάνει πολλή ζέστη.
- Θα μπορούσε.
Κάρλι! Κάρλι!
Καρλς!
Συγνώμη.
Τζέι, Τζέι...
Αξιόλογα μουνάκια,
μπροστά αριστερά.
Τζέι; Τζέι!
Δεν είδες τα κορίτσια;
Γιατί δεν τους μιλάς;
Δεν μπορώ να χειριστώ τόσες
πολλές με τη μία, Νιλ.
Αλήθεια; Τι λες για εκείνη
την ομάδα του νέτμπολ;
Ναι, αυτό ήταν εντάξει, ήταν
ένα πολυτελές τροχόσπιτο.
Αλλά αυτός ο κόουτς είναι πολύ
μικρός για τις κινήσεις μου.
Φυσικά.
Λοιπόν, το σχέδιο είναι να μπούμε
στο διαμέρισμα, να ξεπακετάρουμε...
...να κοιμηθούμε λίγο, και
να ξυπνήσουμε φρέσκοι αύριο.
Πρώτα θα πάμε στο Μινωϊκό
ανάκτορο της Κνωσού.
Μήπως ήρθες σε διακοπές
αντροπαρέας, κατά λάθος!
Δεν ταξιδέψαμε το μισό
κόσμο για να δούμε......
μερικά βαρετά γαμημένα,
ελληνικά ερείπια.
Ναι, μπορείς να δεις
αυτές τις μαλακίες παντού.
Φτάνουμε, πετάμε τις βαλίτσες,
και βγαίνουμε έξω, χωρίς πρόγραμμα.
Απλά.
Αλλά, δεν έχω κοιμηθεί
εδώ και 37 ώρες.
Σκάσε και προσπάθησε
να κοιμηθείς εδώ, τότε.
Ωραία, καλή ιδέα.
Όταν με ρωτούν αν μου αρέσει...
το ποδόσφαιρο, λέω ναι.
Μου αρέσει το ποδόσφαιρο.
Αλλά όχι το Μπέρνλι.
Το Μπέρνλι μπορεί
να πάει να γαμηθεί.
Ήταν μια τεταμένη στιγμή.
Κάποιος προφανώς έμενε εδώ.
Εντάξει, για την παρέα
Μακένζι. Αυτοί είστε εσείς.
Ωραίο, παιδιά! Μην ανησυχείτε,
θα είναι ωραίο, όταν τελειώσει.
Αυτό δεν μοιάζει
με τις φωτογραφίες.
Ακόμα δεν ξέρω πώς
πέθανε το σκυλί.
Μπορώ μόνο να υποθέσω...
... ότι προτίμησε
να πέσει στο πηγάδι,
παρά να μείνει εδώ.
Είσαι ο Γουίλυ;
Ναι.
Το κλειδί σας. Μπορείτε
να διασκεδάσετε.
Αλλά όχι υπερβολικά.
Αν χέσετε στο πάτωμα,
Κάθε φορά!
Εντάξει, παιδιά!
- Κατεβήκατε εδώ;
- Ναι.
Είστε άτυχοι. Μόλις
ήρθα από το Αφγανιστάν...
...και οι συνθήκες εκεί, είναι
καλύτερες από αυτή τη σκατότρυπα.
Ανυπομονώ να γυρίσω πίσω, και να
ξαπλώσω σε μια σκονισμένη τάφρο...
...πυροβολημένος από μερικούς
Αφγανούς. Είστε παντρεμένοι;
- Όχι.
- Μην παντρευτείτε.
Η γυναίκα μου έκανε την κράτηση,
αλλά κατά κάποιο τρόπο, φταίω εγώ.
Τέλος πάντων, κατεβείτε
κάτω για καμιά
μπύρα αν θέλετε. Θα σας δω μετά.
Μου χρωστάς 50 ευρώ!
Καθώς μπαίναμε στο νέο μας
σπίτι, και αναρωτιόμασταν...
...αν είχαν παραβιαστεί τα
ανθρώπινα δικαιώματά μας...
...σκεφτόμουν ότι λίγα
σκατά στο πάτωμα...
...θα μπορούσαν να κάνουν
το μέρος λίγο πιο εύθυμο.
- Παίρνω αυτό το δωμάτιο!
- Παίρνω τον καναπέ-κρεβάτι!
Πού θα κοιμηθώ;
Δεν είναι δικό μου πρόβλημα.
Τι είναι αυτό; Αυτό
είναι το μπάνιο;
Φυσικά και δεν είναι το
μπάνιο, γαμημένε ηλίθιε.
Εκεί είναι το μπάνιο!
Αυτή είναι η παιδική τουαλέτα.
- Αλήθεια;
- Ναι!
Γιατί έχει μια τρύπα
και μια βρύση, τότε;
Είναι για να ελέγχεις τα σκατά
του παιδιού σου, πριν το ξεπλύνεις.
- Είναι απαίσιο!
- Ναι, το ξέρω.
Είναι Ευρωπαϊκά,
έτσι; Είναι βρώμικα.
Βλέπετε; Αυτό φαίνεται ωραίο!
Δεν πρόκειται να κοιμηθώ
σε μια γαμημένη
μπανιέρα για δύο
βδομάδες, Σάιμον!
Θα πρέπει να μοιραστούμε
το κρεβάτι καναπέ.
Ώσπου εσείς οι δύο ν' αποφασίσετε
ποιος θα πάει πρώτος...
...εγώ θα ετοιμαστώ,
και θα φύγω από εδώ μέσα.
Το μουνιά δεν γαμιούνται
μόνα τους, ξέρετε.
Τελικά, αφού μυρίζαμε σαν βιομηχανικό
ατύχημα στο εργοστάσιο Λυνξ...
...και μοιάζαμε σαν τη χειρότερη
μπάντα αγοριών, κατεβήκαμε στην πόλη.
- Τα κεφάλια κάτω, παιδιά.
- Γαμώτο.
Τι; Γιατί; Δεν κάναμε τίποτα!
- Ξένη αστυνομία, έτσι δεν είναι;
- Και λοιπόν;
Δεν ξέρεις τίποτα για την
αστυνομία του εξωτερικού;
Τι, κοντομάνικες στολές;
Κοντόχοντρα γκλομπ;
- Γαμώτο, κόλαση!
- Φίλε, είναι όλοι διεφθαρμένοι.
Βασικά, αν παρεκτραπείς, και δεν
έχεις λεφτά να τους λαδώσεις...
...θα σε πάνε σ' αυτές τις
καλύβες των βοσκών στους λόφους...
...θα σε δείρουν,
και θα σε γαμήσουν.
Και αν δεν σε σκοτώσουν, θα
αυτοκτονήσεις απ' τη ντροπή σου...
...επειδή σου σηκώθηκε,
την ώρα που σε γαμούσαν.
Μερικά πράγματα. Πρώτον, οι λόφοι
εδώ είναι γεμάτοι ιδιοκτησίες...
...και όχι εγκαταλειμμένες
καλύβες βοσκών.
Δεύτερον, η Κρήτη ανήκει
στην ΕΕ, και οι αστυνομικοί...
...πιθανότατα δεν σε γαμάνε, ούτε
σε αναγκάζουν ν' αυτοκτονήσεις.
Πίστευε ό, τι θέλεις.
Εγώ θα κρατήσω ένα......
φιλοδώρημα στον κώλο μου,
για κάθε ενδεχόμενο.
Θα περάσεις όλες σου τις διακοπές
με 20 ευρώ, τυλιγμένα στον κώλο σου;
Είναι εκεί μέσα, από τη στιγμή
που έβγαλα τη ζώνη ασφαλείας, φίλε.
Παιδιά! Διακοπές, έτσι; Εγώ είμαι
μόνος μου, και τη βρίσκω τρελά!
Μπορώ να έχω μια μπύρα;
- Ορίστε, φίλε.
- Όχι, δεν μπορείς!
Εντάξει, ποιο απ' τα δύο ισχύει;
Εσύ λες ναι, κι αυτός λέει όχι.
Δεν είναι το αφεντικό
σου, έτσι δεν είναι; Ε;
Τέλος πάντων, μία συμβουλή:
Πάρτε ένα φακό και κάντε
μια βόλτα στην παραλία
το βράδυ και θα δείτε
άτομα να το κάνουν.
Είναι όλοι μεθυσμένοι και θα
δείτε βυζιά καυλιά και τέτοια...
Αν σας ενδιαφέρουν τα
καυλιά. Αυτός πάντως φαίνεται!
Λοιπόν, ήταν ωραία που τα είπαμε,
αλλά πραγματικά, πρέπει να φύγουμε.
Μπορώ να έρθω σπίτι
σας για ένα ντους;
Όχι.
Όχι; Εντάξει. Τα
λέμε αργότερα, παιδιά!
Ρίτσαρντ, ναι; Ρίτσαρντ!
Λοιπόν, ο Ρίτσαρντ
ήταν καθαρά ανισόρροπος.
Αλλά όπως θα ανακαλύπταμε,
όλοι εδώ, ήταν το ίδιο.
Ενώ ο Σάιμον έβλεπε
την Κάρλι παντού...
Ο Τζέι είδε κάποιες
πολύ τυχερές κυρίες.
Αυτή θα τον έπαιρνε.
Οπωσδήποτε!
Και αυτή. Θα τον έπαιρνε!
- Και αυτή! Και αυτή.
- Και αυτή. θα τον έπαιρνε.
Κατευθείαν μέσα στην τρύπα.
Δεν το πιστεύω ότι έχω ήδη
μια γκόμενα. Ξεπουπουλιασμένη.
Και τι έγινε! Όλες οι γκόμενες
ξέρουν τι γίνεται στις διακοπές.
Όχι, δεν μπορώ να το κάνω αυτό
στη Νικόλ. Νομίζω ότι την αγαπώ.
Δεν αγάπησα ποτέ τίποτα πριν, εκτός
από ένα αυτοκίνητο ή ένα σάντουιτς.
Αν δεν μπορείς να το
κάνεις, μπορείς πάντα
να δανειστείς ένα
από τα johnny μου,
να κάνεις μια βασιλική σούρα.
- Ευχαριστώ, Τζέι!
- Μια τί;
Μια βασιλική σούρα. Μια σούρα
με Johnny. Eίναι λίγο πιο ακριβό,
έτσι το κρατάω για
ειδικές περιστάσεις.
Γενέθλια, Χριστούγεννα,
τελικό του Champions League...
Εντάξει, παιδιά! Είστε
έτοιμοι για να περάσετε καλά;
Ναι, είμαστε πάντα
έτοιμοι για έναν καλό.
Είμαστε Μούνο-Περίπολος.
Εντάξει. Λοιπόν, αν είστε
πραγματικά Μούνο-Περίπολος...
- Που είμαστε.
- Προφανώς πηγαίνετε στου Μάρκου.
Είναι το πιο
πολυσύχναστο μπαρ εδώ.
Συνοδεύεται με χαλαρές,
σέξι δονήσεις.
- Ξέρετε τι εννοώ;
- Δεν ξέρω πραγματικά τι εννοείς.
Όταν λες "σέξι βάιμπ»,
εννοείς, κορίτσια;
Φυσικά! Άφθονα κορίτσια.
Θα σας δώσω ποτά σε μισή τιμή,
και δωρεάν "Fishbowl" κοκτέιλ.
Ωραία, ωραία.
Θα είσαι κι εσύ εκεί, με
την σεξουαλικότητα σου...
...κάνοντας το βάιμπ πιο σέξι;
Όλα τα σέξι, και αυτό, σέξι;
Πες "σέξι" ξανά.
Θα είμαι εκεί, αν θα είσαι
κι εσύ, σκανταλιάρικο αλητάκι!
Έλα, λοιπόν!
Ορίστε, αυτοί οι τέσσερις. Θα σε δω
σε λίγο. Πίνω Μπακάρντι με Κόκα Κόλα.
Μεγάλο;
Σκανταλιάρικο! Τα λέμε αργότερα.
Γαμημένο κόλαση, είσαι
καλά εκεί μέσα, φίλε!
Ναι! Ρίχνει, σκοράρει.
Κατευθείαν στον κόλπο.
Θεέ μου, αν αυτή είναι έξω,
Φανταστείτε τις γκόμενες μέσα!
Ενδιαφέρον.
Ίσως αρχίζει λίγο αργότερα.
Μας είπε ότι ήταν καταπληκτικά.
Και γιατί να μας πει ψέματα;
Λοιπόν, φίλε.
Τέσσερις μπύρες, τέσσερις
Γιαγκερμάιστερς και ένα
κοκτέιλ, παρακαλώ.
Γεια σας.
- Πότε είναι καλά εδώ;
- Συγνώμη;
Πότε είναι καλά εδώ;
Σε καμιά δυο ώρες.
Λοιπόν, αφού πληρώσαμε, ίσως
θα 'πρεπε να περιμένουμε;
Για φέτος... ποτέ.
Σ' ευχαριστώ, πάρα πολύ.
Εντάξει, πάμε να φύγουμε.
Άντε γαμήσου! Το γκομενάκι
μου θα έρθει σ' ένα λεπτό.
Εννοείς τη γυναίκα που είναι
βαλτή, να εξαπατά τον κόσμο...
...σ' αυτό το άδειο μπαρ;
Όχι, εννοώ τη μικρή
σέξι, που με φλέρταρε έξω.
Το εκλαμβάνω ως ναι, τότε.
Δεν πάω πουθενά, αν
δε μου πάρει μια πίπα!
- Οπότε δεν πας πουθενά.
- Τζέι, είμαστε διακοπές!
Υποτίθεται ότι είμαι εδώ,
για να βρω καμιά γκόμενα...
...αλλά αν δε βρω, δεν θα φάω όλη
τη μέρα μου! Οπότε πάμε να φύγουμε!
Γεια σας, γεια σας! Είναι αυτά
τα μικρούλια απ' το πούλμαν!
- Αυτή δεν είναι και τόσο μικρή.
- Νομίζω ότι μας κοιτούν.
Και όχι με παράξενο,
τρομαγμένο τρόπο,
"Αφήστε μας ήσυχες".
Καταπληκτικό!
Τζέι, είσαι ο πιο μεθυσμένος.
Πήγαινε να τους μιλήσεις.
Μπα. Όχι εγώ, φίλε. Καμιά τους δεν
είναι σαν τη δικιά μου, εκεί έξω.
Γιατί να πας για χάμπουργκερ,
όταν έχεις μπριζόλα στο σπίτι;
Αν είναι σαν κι
εσένα, δεν πας πουθενά.
Εξαρτάται από σένα, τότε, Σάι.
Γαμώτο, αλήθεια; Δεν ξέρω
αν έχω ξεπεράσει την Κάρλι.
Γαμώτο! Μπορείς να
το σταματήσεις αυτό;
Ναι, μπορώ. Όταν σταματήσεις να
κάνεις σαν μουνάκι για την πρώην σου.
Ήρθε η ώρα ν' ανέβουμε
στο άλογο τώρα, Σάι.
Και εκείνα τα μικρά
πόνυ χρειάζονται τάισμα.
Τάισε τα πόνυ.
Ναι, εντάξει, εγώ θα μας συστήσω,
αλλά πρέπει να πάμε όλοι μαζί.
- Τέλεια.
- Είστε χαμένη υπόθεση.
Δεν πλησιάζεις ένα κορίτσι σ' ένα
κλαμπ και συστήνεσαι! Είναι αφύσικο.
Τα κλαμπ έχουν διαφορετικούς
κανόνες, μαλάκα.
Κοίτα, χορεύεις κοντά
της, της κλείνεις το
μάτι, και μετά της ζητάς
να χορέψει μαζί σου.
Αλήθεια;!
- Ενοχλητικό, αλλά ακούγεται σωστό.
- Σ' ευχαριστώ!
Και τότε, μετά από λίγο,
σηκώνεσαι πίσω της...
προσποιοείσαι ότι τη χαστουκίζεις
και τη γαμάς απ' τον κώλο.
- Ίσως να είναι λίγο τραβηγμένο.
- Ναι, το ξέρω...
Γαμημένη κόλαση, θα το κάνω.
- Τι γίνεται με την Νικόλ;
- Μόνο χορός, της αρέσει ο χορός μου.
Καθίστε μαζί μου,
θα είστε μια χαρά.
Εντάξει τότε, Σάι. Φαίνεται ότι
οι διακοπές αρχίζουν από εδώ.
Το κάνω σωστά; Είμαι στο ρυθμό;
Ίσως λίγο εκτός, αλλά δεν
φαίνεται. Κάνε ό, τι κι ο Νιλ.
Συγνώμη. Σας πειράζει αν
έρθουμε να σας μιλήσουμε;
...επειδή φαίνεστε συμπαθητικές, και,
αυτό είναι ταπεινωτικό για όλους.
Καθίστε.
Γεια σας. Είμαι η Λούση.
Γεια σου, είμαι Ντάιαμοντ...
Σάιμον! Είμαι Σάιμον.
Ελπίζω να μην
κολλήσω με τη χοντρή.
Έτσι, όταν η Άλισον πρότεινε αρχικά
τα Μάλια, σκεφτήκαμε, ναι, γιατί όχι;
Θα ήταν παράξενο. Μετά
αντιμετωπίσαμε την πραγματικότητα...
και σκεφτήκαμε,
ειλικρινά θέλουμε να
περάσουμε δύο εβδομάδες
κάπου παράξενα;
Και προφανώς η απάντηση ήταν
όχι, οπότε κοιτάξαμε άλλα μέρη...
αλλά συνειδητοποιήσαμε,
ότι θέλαμε απλώς να
γελάσουμε, να πάμε σε κλαμπ,
και να μεθύσουμε...
...και να κάνουμε
βλακείες, και ότι
μπορεί να είναι καλό
μέρος να έρθουμε...
...οπότε γάμησέ
το, και να 'μαστε.
Ξέρετε, γνώρισα μια κοπέλα, και
θα 'ρθει από στιγμή σε στιγμή.
Δεν θα την πείραζε που
μου μιλάς, έτσι δεν είναι;
Αν ο χορός μας ήταν
χάλια, που ήταν χάλια...
...τότε η κουβεντούλα
μας ήταν ακόμα χειρότερη.
Συγνώμη, μας
επιτρέπετε ένα λεπτάκι;
- Τι συμβαίνει;
- Τι εννοείς;!
Τι νομίζεις πως εννοώ;!
Γιατί δεν μιλάτε στα κορίτσια;
Μου έρχονται λόγια στο μιαλό
μου, αλλά δεν μου βγαίνουν.
Αυτό διορθώνεται εύκολα. Απλά πες
τα! Κούνα το στόμα σου και πες τα!
Δεν μπορώ να πάρω καμιά έτσι
κι αλλιώς, λόγω της Νικόλ.
Αλλά θα ήταν ωραίο
να γίνει μια σύνδεση,
όπως στα σόου του ΜTV, όταν
οι άνθρωποι κάνουν μια σύνδεση.
Αυτό είναι απελπιστικό.
Και εσυ όμορφε δεν
φαίνεσαι σε καλύτερο
δρόμο για να μπεις
στο βρακί της.
Μόλις χόρεψα για
πρώτη φορά στη ζωή μου!
Είναι δύσκολο να ξέρω
με τι να συνεχίσω.
Ίσως θαπρεπε να προσποιηθείς πως
έχεις κάποια άλλη προσωπικότητα.
Όπως... πως είσαι ωραίος.
Ευχαριστώ, Σάιμον.
Ευχαριστώ. Βοήθησες πολύ!
Βασικά, καλύτερα να
μην προσπαθούσες καν.
Όχι, θα προσπαθήσω. Αν μη τι
άλλο, θα προσπαθήσω πάρα πολυ.
Δεν είναι για τα μούτρα σου.
Δεν είναι καθόλου
για τα μούτρα σου
Και λοιπόν;Κανένα κορίτσι
δεν είναι για τα μούτρα μου.
Ποιό το νόημα να πηγαίνεις
για κορίτσια με τα μούτρα μου;
Κοίτα με! Δες τα μούτρα μου!
Ω, Θεε.
Τζέι, φίλε; Νομίζω
έχασες την τουαλέτα.
Μου λες πως δεν σηκώνω το ποτό;
Κατουράς το ποτό
σου σε όλο το πάτωμα!
Ε και; Είμαι στην τουαλέτα.
Όλο το δωμάτιο είναι τουαλέτα.
Νέιλ; Μπορείς να μου
δώσεις μια χαρτοπετσέτα;
Σκούπησα τις σταγόνες
από το λεβιέ μου.
Δεν αρέσει στις γκόμενες
όταν έχει γεύση κάτουρο.
Ελάτε τώρα παίδες. Το χειρότερα
τα περάσαμε. Ας μη τα σκατώσουμε.
Δεν μπορώ να σκεφτώ τι να πω!
Απλώς μίλα για κάτι που
αγαπάς ή είσαι παθιασμένος.
Σωστά. Τέλεια. Κατάλαβα.
Ξέρω ακριβώς τι να πω.
Ήταν καταστροφικό,
γιατί σίγουρα είναι το πιο
όμορφο κορίτσι που έχω γνωρίσει.
Είναι τόσο συναρπαστική, Είναι
πραγματικά αστεία, ξέρεις.
Με ποιο τρόπο;
Ξέρεις, όταν κάτι είναι
αστείο, και ο κόσμος το πιάνει;
Ναι;
Μ' αυτόν τον τρόπο. Και
επίσης, μ' ένα κωμικό τρόπο.
Ο Νιλ ήταν ένας λακωνικός τύπος.
, Αλλά ακόμα και γι'
αυτόν, ήταν γελοίο.
Όχι πως εγώ ήμουν καλύτερα..
Λοιπόν, σας πληρώνουν εδώ,
να κάνετε κάποιο χορευτικό...
...για να τρομάζετε
τους πελάτες;
Όχι, τρελάθηκα και συμφώνησα
να έρθω εδώ για διακοπές.
Εσύ τι δικαιολογία έχεις;
Κάτι παρόμοιο.
Ήρθα εδώ νωρίτερα αυτό το καλοκαίρι,
και ερωτεύτηκα έναν υπέροχο ντόπιο...
- Έτσι τώρα γύρισα πίσω.
- Καλό. Φυσικά και γύρισες.
Τι ήταν, μπάρμαν ή σερβιτόρος;
- Σερβιτόρος.
- Έξοχα. Λεγόταν Σταύρος;
- Νίκος.
- Πολύ καλό.
Σίγουρα θα είναι διαφορετικός
απ'όλα τα αγόρια, πίσω στην πατρίδα!
Ναι. Καταλαβαίνει τις
γυναίκες, με τη μία.
Είμαι σίγουρος. Πρέπει να
έχει κάνει αρκετή προπόνηση.
Όχι μόνο δεν προσφέρθηκε ο Τζέι
να κεράσει την Τζέιν ένα ποτό...
...αλλά σταμάτησε να πληρώνει
και τα δικά του. Εν τω μεταξύ...
...ο Σάιμον είχε βρει επιτέλους
ένα θέμα που θα άρεσε στη Λούση.
Τότε η Κάρλι είπε ότι έπρεπε να
αραιώσουμε. Και με τα πανεπιστήμια...
- Οπότε ίσως έχει δίκιο.
- Συγνώμη, ποιος έχει δίκιο;
- Η Κάρλι;
- Ποια;
Η Κάρλι, η πρώην μου;
Έβγαινες μ' ένα κορίτσι που λεγόταν
Κάρλι; Έπρεπε να το είχες πει!
Τι; Αυτό έκανα! Γι'
αυτήν μιλούσα τόση ώρα.
Ναι, αστειευόμουν!
Συγνώμη που μιλάω γι' αυτήν.
Συνήθως με χτυπούν στ'
αρχίδια, για να σταματήσω.
Τι;
Τίποτα.
Ευτυχώς, είχε ένα ατού.
Θέλεις να χορέψουμε;
Εν τω μεταξύ, η Άλισον δεν
φαινόταν να διασκεδάζει...
...με την εύθυμη άποψή μου,
για τον Έλληνα σερβιτόρο.
Υποθέτω ότι σε κατάκτησε με
το παλιό, "Σ' αγαπώ, σ' αγαπώ"!
"Είσαι μοναδική για μένα! Δεν
υπάρχει καμία άλλη στη ζωή μου!
"Μισό λεπτό, έρχεται το επόμενο
αεροπλάνο απ 'το Νιούκασλ.
Πρέπει να φύγω, μωρό μου. "
Συγνώμη, καταλαβαίνεις
ότι δεν αστειεύομαι.
Εχω πραγματικά έναν Έλληνα
σερβιτόρο φίλο, που ονομάζεται Νίκος.
Φυσικά και έχεις.
Ευφυέστατο... Νίκος. Πράγματι
ξεπέρασες τα στερεότυπα.
- Δεν αστειεύεσαι, έτσι δεν είναι;
- Όχι.
Η γιαγιά του έχει και μουστάκι, αν
αυτό κάνει το στερεότυπο πιο αστείο.
Λυπάμαι. Είμαι βέβαιος ότι δεν είναι
σαν όλους τους σερβιτόρους, από εδώ.
Είναι μια χαρά. Δεν ξέρεις
περί τίνος πρόκειται.
Η προφορά σου πάντως, ήταν καλή.
Πρέπει να φύγω. Δεν θέλω να χάσω
τον στερεότυπο Έλληνα φίλο μου.
Μπορεί να θυμώσει και
να σπάσει μερικά πιάτα.
Ή να κάνει κτηνωδίες
στην Ανατολία.
Δεν είσαι φυσιολογικός,
έτσι δεν είναι;
Γεια σου, Λιζ; Πού
είναι αυτός που χόρευες;
Θα πρέπει να φύγουμε. Ο Νίκος
σχολάει, και δε θέλω να τον χάσω.
Λοιπόν, Θα βγούμε πάλι
παρέα κάποια στιγμή;
Ναι. Δεν φαίνεστε
και πολύ κακοί.
Αν ακούσω άλλον να αναφέρεται στις
γυναίκες ως "πληγή", θα ουρλιάξω.
Αυτό είναι απαίσιο.
Πολύ άσχημο.
Είναι τρομερό, όταν οι άντρες
το κάνουν αυτό. Αηδιαστικό.
Θέλετε να έρθετε στο ολοήμερο
πάρτυ στο καράβι, την Παρασκευή;
Ξέρω ότι δεν θα μείνει θέση, αλλά
ίσως μπορέσουμε να βρούμε εισιτήρια.
Ολοήμερο πάρτυ με
καράβι; Τι είναι αυτό;
Λοιπόν, είναι ένα πάρτυ.
Εντάξει.
- Όλη την ημέρα.
- Ναι.
- Σε ένα καράβι.
- Σωστά.
Ωραία! Τώρα που το ξεκαθαρίσαμε,
θα πρέπει να πηγαίνουμε.
Τα λέμε, Γουίλ.
Καταπληκτικό.
Συνειδητοποιείς ότι χορέψαμε,
μιλήσαμε με κάποια κορίτσια...
...τους άρεσε, κι
εσύ δεν τα σκάτωσες!
- Εγώ!
- Είμαστε παίχτες;
Πιστεύω ότι εδώ, σε
αντίθεση με την πατρίδα,
θα μπορούσαμε πράγματι,
να γίνουμε παίχτες.
Ίσως. Δεν είμαι σίγουρος
τι ακριβώς σημαίνει αυτό.
Ωστόσο, μια και δεν έχω κοιμηθεί,
εδώ και δυο μέρες, θα πάω για ύπνο.
Ναι. Νιώθω τα βλέφαρά
μου, να με κόβουν.
- Τζέι, θα έρθεις;
- Γάμησέ με!
Υπάρχει μια γκόμενα εκεί πέρα,
που έχει μουσκέψει για μένα...
Μπορώ να ακούσω τα κύματα
να σκάνε στο μουνάκι της.
Θα τη βρω, θα πάμε στην παραλία,
και θα της πετάξω τα μάτια έξω.
Ωραία, είμαστε σίγουροι
ότι δεν θα συμβεί τίποτα.
Ωραία. Κοίτα με.
Αριστοκρατικό!
Καλύτερα να πάρουμε τον Νιλ.
- Νιλ...;
- Θεέ μου! Φεύγουμε.
Ωραία. Σ' ένα
λεπτό, Τελειώνω εδώ.
Χριστέ μου, Νιλ, τι
θα γίνει με την Νικόλ;
Δεν θα έχει πρόβλημα,
δεν φιλιόμαστε.
Είναι μόνο δάχτυλα, έτσι
δεν είναι, αγάπη μου;
Σωστά.
Ναι. Θα σας προλάβω. Μισό λεπτό.
Σίγουρα έχει ρυθμό.
Ενώ ο Νιλ ανέβαζε ταχύτητα
με το δάχτυλό του...
μαζέψαμε τον Τζέι, και είχε μια
ανατριχιαστική πρόβλεψη να
μοιραστεί μαζί μας.
Θα ρουφήξει το καβλί
μου. Παρακολουθήστε.
Θα προτιμούσα να μην το
δω, αν δε σε πειράζει.
Γαμώτο, αυτή είναι η Κάρλι;
Κοίτα Σάι, είναι φυσιολογικό
μετά από ένα χωρισμό...
...να νομίζεις ότι την βλέπεις
παντού, αλλά δεν είναι εδώ.
Ναι. Μάλλον.
- Θα μπορούσε να είναι αυτή.
- Τι;
Θα μπορούσε να είναι αυτή.
Είναι εδώ αυτή τη στιγμή.
Τι;
Λοιπόν, δεν ξέραμε
πού θα πηγαίναμε...
...και αυτή έχει ωραία παρέα,
έτσι τους ρώτησα πού θα πήγαιναν...
...και πότε, και γι 'αυτό
έκανα κράτηση στα Μάλια.
Γαμημένε ηλίθιε! Έφυγα για
να δοκιμάσω να την ξεπεράσω!
- Αλήθεια;
- Το ξέρεις πολύ καλά!
Ναι, φυσικά.
Θεέ μου, κοίτα την.
Πιστεύετε ότι είναι της
μοίρας; Αυτή εδώ, κι εγώ εδώ.
Όχι, νομίζω ότι ο Νιλ τη
ρώτησε πού θα πήγαινε...
...κι έκανε κράτηση στο ίδιο
μέρος, όπως μόλις μας είπε.
Πάμε πριν μας δει!
Όχι, όχι. Πάω να της μιλήσω.
Αν υπάρχει η παραμικρή
πιθανότητα να ξανασμίξουμε...
...δεν πρέπει να την χάσω.
Κάρλι!
Σάιμον!
Θεέ μου! Τι δουλειά έχεις εδώ;
Σε καταδιώκω στο εξωτερικό.
Όχι, απεναντίας. Απλώς ένα
μπέρδεμα με τους φίλους μου.
Τους ηλίθιους
γαμημένους, φίλους μου.
Όπως και να 'ναι,
χαίρομαι που σε βλέπω.
Αλήθεια;
Ναι, φυσικά.
Φυσικά.
Μια και είμαστε εδώ, δεν βγαίνουμε
μαζί; Τι λες για τώρα αμέσως;
Τώρα; Δεν μπορώ τώρα.
Αλλά θα είσαι στο
πάρτυ στο καράβι, την
Παρασκευή, έτσι;
Το πάρτυ στο καράβι; Γι' αυτό
μιλούσα μόλις πριν από λίγο.
Θα είναι καταπληκτικό.
Ο καλύτερος τρόπος
να ολοκληρώσουμε
τις διακοπές μας.
Τι; Γιατί φεύγεις; Μην φύγεις.
Πρέπει να φύγω. Η πτήση
μου φεύγει το Σάββατο.
Το καράβι είναι η τελευταία
μας ευκαιρία για πάρτι.
Σωστά. Λοιπόν, θα είμαι
σίγουρα εκεί, τότε.
Ένα εκατομμύριο
τοις εκατό. Σίγουρα.
Ωραία. Θα είναι υπέροχο
να ξαναβγούμε και πάλι.
Μου έλειψες.
Χριστέ μου!
- Γαμώτο!
- Συγνώμη, φίλε.
- Τζέιμς! Είσαι καλά, Σάιμον;
- Ναι, μια χαρά.
Θα μου περάσει.
Ωραία, ναι. Καρλς,
έλα, πρέπει να φύγουμε.
Γνωρίζεστε εσείς οι δύο;
Ναι, ο Τζέιμς
είναι ο ξεναγός μας.
Ανεπίσημος ξεναγός.
Βγαίνω σε κλαμπ τα βράδια.
Οργανώνω πάρτυ,
δημόσιες σχέσεις...
...φροντίζω όλοι να περνούν
καλά, ξέρεις τι εννοώ;
- Είσαι σίγουρα καλά, φίλε;
- Μια χαρά...
Ωραία. Καρλς, πάμε.
Αντίο, Σάιμον. Τα
λέμε στο σκάφος.
Τα λέμε, φίλε. Πρόσεχε το πόδι.
Θα σας κεράσω ένα
κοκτέιλ Fishbowl.
Μωρό μου, μ' έχεις ξεσηκώσει!
Δεν περίμενες και πολύ.
Έλα, φίλησέ με.
Δουλεύω, αγάπη μου.
Λατρεύω τα βυζιά σου.
Τι;
Ποιος σου έδωσε το δικαίωμα να
με αγγίζεις, γαμημένο αρχίδι;
Συγνώμη, νομίζω ότι ήπιε πολύ.
Βαρέθηκα τον κάθε μαλάκα,
που παίρνει θάρρος...
...απλώς και μόνο
επειδή του χαμογέλασα.
Είναι η γαμημένη μου
δουλειά, κρετίνε!
Έχεις περίοδο;
Σέξι. Μου αρέσει.
- Όχι, Τζέι. Ώρα για ύπνο.
- Γάμησέ το!
Εσείς οι δύο μπορείτε να
ξεραθείτε στον καναπέ κρεβάτι.
Εγώ θα πιω άλλο ένα ποτό.
Τζέι, μη γίνεσαι
παρανοϊκός. Είσαι ήδη λιώμα.
Είμαι σε διακοπές
γαμώτο. Δεν υπάρχει λιώμα!
- Θα έρθεις, Νιλ;
- Μπα, μου αρέσει εκεί μέσα.
Και αν δεν κοιμηθείς μία ή δύο
βραδιές, είναι σχεδόν το ίδιο.
Ωραία, τέλεια.
Γαμημένοι σκατοκέφαλοι.
Πώς ήταν η κουβέντα σας;
Καταπληκτική. Η Κάρλι είναι εδώ,
Γουίλ. Ανησυχούσε που χωρίσαμε.
Γι 'αυτό χωρίσαμε.
Αλλά δεν είμαστε χώρια,
επειδή είμαστε και οι δύο εδώ.
Πρέπει οπωσδήποτε να
μπω σ' αυτό το καράβι.
Μπορεί κάποιος να με βοηθήσει;
Νομίζω ότι είναι δουλειά για δύο.
Τι έπαθε το πόδι σου;
- Το στραμπούληξα λίγο.
- Το στραμπούληξες λίγο;
Το επόμενο πρωί ξύπνησα...
...από κάτι που ακουγόταν
σαν γορίλας με κρίση άσθματος.
Σάιμον...
Σάιμον!
Χριστέ μου, είναι
σαν σάουνα εδώ μέσα.
Έχεις καθόλου νερό;
Τι στο διάολο είναι
αυτός ο θόρυβος;
Νομίζω ότι είναι ο Νιλ.
Όχι, όχι η κυρία του
δείπνου από χθες το βράδυ!
Δεν καταλαβαίνω
τίποτα, απ' όσα λες.
Χύσε στα γαμημένα τα βυζιά μου.
Είναι αυτή ή ο Τζόνι Βέγκας.
Ρούφηξέ το, γαμώτο!
Ρούφηξέ το, παλιοαρχίδι!
- Μόνο αυτό μπορείς;
- Να το δαγκώσω;
Ενδιαφέρουσα ερώτηση.
Είναι πέρα για
πέρα ανατριχιαστικό.
Κουνήσου σωστά, γαμημένε!
Εντάξει, φεύγω από εδώ!
Πιο δυνατά!
Πώς ξόδεψα 100 ευρώ;
Έχω προϋπολογισμό
μόνο 15 ευρώ την ημέρα!
Τέλεια, ξόδεψα
όλα μου τα λεφτά...
- Μέσα σε μια νύχτα.
- Εντάξει!
Χριστέ μου, Νιλ!
Μην ανησυχείς γι 'αυτό.
Αρχίζει να πέφτει.
Ωραία. Είδατε παιδιά, τον Τζέι;
Γαμώτο, όχι, όχι
από χθες το βράδυ.
Όχι, εννοώ αν τον
είδατε; Είναι εκεί πέρα.
Έτσι, ο Τζέι είχε κοιμηθεί
μπρούμυτα στο χώμα.
Αλλά είχα ξυπνήσει ακούγοντας
τον Νιλ να κάνει γλειφομούνι.
Σε ό, τι με αφορούσε, κέρδισε.
Πρόσωπο...!
Ναι, έχεις κάτι στο πρόσωπό σου.
Φαίνεται ότι ο Τζέι κοιμήθηκε
σε μια φωλιά μυρμηγκιών.
Πόνος!
Γλώσσα...
Εντάξει, αγόρια. Η Κίτυ δεν
δαγκώνει. Όχι τώρα που την τάισαν.
Γεια σου, εραστή;
Τι στο διάολο ήταν αυτό;
Θα σας πως τα
μυρμήγκια... τσιμπάνε...
...86, 87, 88.
88 γαμημένα τσιμπήματα.
Συγνώμη. Ζήτησα δύο βραστά αβγά.
Είναι βραστά, κοίτα.
Όχι, είναι τηγανητό. Και
είναι "το αυγό", ενικός.
Ναι, βραστό. Το υπόσχομαι
με όλη μου την καρδιά.
Ώστε, μου υπόσχεσαι,
με όλη την καρδιά
σου, ότι αυτό είναι
Ναι. Μπέργερ;
Δικό μου.
Πεινάω! Πού είναι
σάντουιτς με μπέικον;
Νόμιζα ότι χόρτασες με το
χοιρινό από χτες το βράδυ...
- Φίλε, μα τι σκεφτόσουν;!
- Δεν ξέρω.
Έλεγε όλα αυτά τα βρωμόλογα και
έμοιαζε λίγο τη μαμά του Γουίλ.
- Έτσι σκέφτηκα, γιατί όχι;
- Δεν έμοιαζε τη μαμά μου, Νέιλ.
- Έμοιαζε λίγο.
- Όχι, δεν έμοιαζε.
Έμοιαζε όταν είχε την
ψωλή του στο στόμα της.
- Τέλεια(!)
- Δεν έχεις τύψεις για τη Νικόλ;
Ποια;
Τη Νικόλ, την κοπέλα
σου, που μόλις απάτησες;
Όχι, όχι, επειδή δεν φιληθήκαμε,
και μόνο η άκρη μπήκε μέσα.
Οτιδήποτε παραπάνω από την
άκρη, θεωρείται απιστία,
Δεν θα το έκανα ποτέ αυτό,
επειδή είμαι ηθικός.
Μάλιστα...
Λοιπόν, τα λέμε αργότερα.
Πού πας;
Πάω να βρώ τα κορίτσια.
Πρέπει να είναι στο ξενοδοχείο.
Η Λούση υπολογίζει ότι μπορεί
να βρει εισιτήρια για το καράβι.
Ενδιαφέρον ιστορία!
Πράγματι, γιατί μαντέψτε
ποιά θαναι εκεί - η Κάρλι.
Κοίτα, με κάλεσε στο πάρτι.
Μου είπε ότι της έλειψα.
Υπάρχει μια περίπτωση να...
Να είναι στα τέσσερα, να
τον ρουφάει από τον γκόμενο;
Όχι, θέλει να
ξανασμίξουμε. Ποιόν γκόμενο;
Κοίτα, ήρθες εδώ για
να ξεπεράσεις την Κάρλι.
- Όχι εμένα, Νέιλ!
- Θα σε βοηθήσω να τις βρεις, Σάι.
Είχαν πλάκα. Θάναι ωραία να
τις ξαναδώ. Η Άλισον ήταν ωραία.
Καλά, γάμησέ το. Θα βοηθήσω.
Δεν θαναι δύσκολο να τις βρούμε.
Μάλλον θα εντοπίσουμε
τον τεράστιο κώλο
που είχα κολλήσει
από το διάστημα.
Νέιλ;
Δεν μπορώ, είχα έναν εφιάλτη.
Άφησα τα βρακιά μου στην Αγγλία.
Φόρα τα Κάλβιν.
Είναι σχεδόν το ίδιο.
- Μπορώ, Γουίλ;
- Ναι, μάλλον.
- Μπορώ να φέρω μια μπάλα;
- Ναι, Νιλ. Ναι, μπορείς.
Όπως ήταν αναμενόμενο,
το ξενοδοχείο των
κοριτσιών ήταν καλύτερο
από το δικό μας.
Υπάρχουν φυλακές στη Βόρεια Κορέα,
καλύτερες από το ξενοδοχείο μας.
Αλλά, όπως μια φυλακή
της Βόρειας Κορέας, ήταν
υπερπλήρες, δεν είχαμε
πουθενά να καθίσουμε.
- Τι λέτε για εκεί;
- Υπάρχουν πετσέτες πάνω, Νιλ.
- Και λοιπόν;
- Σημαίνει ότι κάποιοι κάθονται εκεί.
- Δεν μπορούμε να τις πάρουμε.
- Γάμησέ τους!
- Όχι, Τζέι, δεν μπορούμε!
- Κοίτα με!
Μάλλον θα είναι
τίποτα Γερμαναράδες...
...που κατέβηκαν νωρίς το
πρωί για να τις ρεζερβάρουν.
Αυτή η πετσέτα έχει
τον Νέμο πάνω της.
Γιατί; Αποκλείεται οι Ναζί
να γουστάρουν τον Ντίσνεϊ;
Τζέι!
Εξάλλου, έχω πραγματικά
ανάγκη να ξαπλώσω.
Το κεφάλι μου είναι
πιο γαμημένο, κι απ'
την κωλοτρυπίδα του
μπαμπά του Νιλ.
Τζέι, σε παρακαλώ!
Ο Τζέι και ο Νιλ ήταν έτοιμοι...
...όπως το θέτουν, σε
"Αναζήτηση Γκόμενας".
Αλλά εγώ είχα ένα
σοβαρό πρόβλημα.
Αφού δεν ήταν εκεί
η μητέρα μου...
...Χρειαζόμουν βοήθεια
με το αντηλιακό μου.
Σάιμον, θα μου
βάλεις στην πλάτη;
- Όχι.
- Όχι!
- Δεν θέλω να σε αγγίξω.
- Απίστευτο.
Ωραία, θα το κάνω μόνος μου.
Λοιπόν, εντάξει. Θα
το κάνω με ένα δάχτυλο.
Σ' ευχαριστώ.
Έχεις πάρα πολύ εδώ.
Κι εδώ. Θα το απλώσω.
Εντάξει, αλλά μην κάνεις
κανένα αστείο και ζωγραφίσεις
στην πλάτη μου κανένα
πούτσο, ή κάτι τέτοιο.
Όχι, φυσικά όχι.
Εντάξει, τελείωσε.
Είδες; Δεν ήταν και τόσο
άσχημα, έτσι δεν είναι;
Όχι, ήταν μια χαρά.
Απολάμβανα πραγματικά
το βιβλίο μου...
...έχοντας πλήρη άγνοια
για τον ζωγραφισμένο
φαλλό που καιγόταν πάνω
στην επιδερμίδα μου.
Εν τω μεταξύ, ο Τζέι είχε
επείγον πρόβλημα να βρει χρήματα.
- Είσαι καλά;
- Ναι, απλώς αυτά τα 20 ευρώ.
Τζέι, εδώ είμαστε,
μας εντόπισαν.
Τις είδα.
Να δείχνεις άνετος.
Μάντσεστερ.
Μάντσεστερ!
- Ποιο είναι αυτό το αλητάκι;
- Είσαι απ' το Μάντσεστερ;
Σου αρέσει η Μάντσεστερ;
- Ναι, ναι. Κοντά στο Μάντσεστερ.
- Όχι, δεν είσαι.
Σκάσε, Νιλ, αρέσει
στις γκόμενες.
- Γκολ!
Γκολ για τη Μάντσεστερ! Ναι!
Όχι. Μάντσεστερ, κάτω.
Ναι, ξεκαρδιστικό.
Τώρα, φύγε απ' τη μέση.
Τη γάμησες, παλιομαλακισμένο!
Φίλε, παράτα το. Σε κοιτούν
οι γκόμενες. Κάνε ότι γελάς.
Όχι, δε θέλω ποτό, ευχαριστώ.
Άλισον. Γεια σου!
Γεια σου. Ξέρεις ότι έχεις ένα
πούτσο ζωγραφισμένο στην πλάτη σου;
Τι;
Όχι. Ευχαριστώ, Σάιμον...
...πολύ αστείο, πολύ ώριμο.
Ώστε ήμουν
ξαπλωμένος μ' ένα πούτσο
στην πλάτη μου, έτσι;
Όχι για πρώτη φορά.
Θα σχεδιάσω ένα μουνί στο βυζί μου,
αν σε κάνει να νιώθεις καλύτερα.
Πράγματι, θα ένιωθα καλύτερα.
Θα κάναμε φοβερό ζευγάρι.
Έχετε πολύ καλή θέση εδώ.
Ναι, ο Τζέι...
Χρησιμοποίησε ένα μέρος της
αγορίστικης γοητείας του;
Κατά κάποιο τρόπο, ναι.
Νομίζω ότι θ' αρχίσω να πίνω ξανά.
Θέλει κανείς να μου κάνει παρέα;
Ναι, εγώ!
Τυχερή που είμαι!
Είμαι εξαντλημένη.
Μεθύσι από Fishbowl;
Όχι, ο Νίκος τελείωσε
χθες το βράδυ.
Δεν σταματάει να μιλάει.
Όχι, κάναμε σεξ.
Σωστά.
Συγνώμη, αλλά σε κάνει να
νιώθεις άβολα όταν αναφέρω το σεξ;
Όχι! Όχι, είναι εντάξει,
είναι υπέροχο που είσαι τόσο...
...σεξουαλικά ενεργή.
Ναι, υποθέτω ότι είναι.
Ποιο είναι το καλύτερο
σεξ που έκανες, Γουίλ;
Λοιπόν, είναι δύσκολο
να πω, πραγματικά.
Έλα τώρα, μπορείς να μου πεις.
Δεν μου αρέσει να
το κάνω βούκινο.
Μην γίνεσαι βαρετός,
απλώς πες μου.
Κοίτα, θα είμαι
ειλικρινής μαζί σου.
Ποτέ δεν έχω βάλει...
το πέος μου σε μια κυρία.
Εντάξει, είσαι
παρθένος, Είναι μια χαρά.
Σίγουρα δεν είναι μια χαρά.
Αν μη τι άλλο, είναι ξενέρωτο.
Καλά, είναι χαριτωμένο, τότε.
Θεέ μου, αυτό είναι
ακόμα χειρότερο.
- Είσαι αστείος, Γουίλ.
- Λοιπόν, αυτό είναι κάτι.
Μπορώ να πάω ένα
κορίτσι στο κρεβάτι
για σεξ, απλώς κάνοντάς
την να γελάει;
Φυσικά και μπορείς.
Τέλεια.
Αν είναι ιδρυματικά ηλίθια.
Λούση, είναι τόσο
εκπληκτικό που σε βλέπω.
Τι καλωσόρισμα! Χαίρομαι
κι εγώ που σε βλέπω.
Ναι. Ωραία. Μπορείς ακόμα να βρεις
εισιτήρια για το πάρτυ στο καράβι;
Έτσι νομίζω, θα πρέπει όμως
να πάω και να βρω τον ξεναγό.
Ώστε, θα έρθεις, λοιπόν;
Ναι, φυσικά. Θα
ήταν καταπληκτικό.
Τέλεια.
Επειδή είναι η εδώ. Στα Μάλια.
Και θα είναι αύριο στο καράβι.
Αν μπορώ να μείνω έστω και
πέντε λεπτά μόνος μου μαζί της...
Ξέρω ότι θα στρώσουν τα
πράγματα, είναι η μοίρα.
Μπορείς λοιπόν, να
πάρεις τα εισιτήρια;
Ξέρεις πραγματικά πώς να κάνεις μια
κοπέλα να νιώσει ξεχωριστή, έτσι;
Ναι. Ναι, το ξέρω.
Θα αρέσει πολύ στην Κάρλι.
Μπορείς να βιαστείς;
Το σχέδιο του
Σάιμον έπαιρνε μορφή.
Εν τω μεταξύ, η Τζέιν
ήταν έτοιμη να βιώσει
όλη τη δύναμη της
γοητείας του Τζέι.
Μπορείς να πας λίγο πιο
κει; Μου κρύβεις τον ήλιο.
Χαριτωμένο!
Τι έπαθε το πρόσωπό σου, Τζέι;
Είναι τροφική αλλεργία.
Κάτι θα σε πείραξε απ' αυτά,
ίσως ένα παγωμένο-κουλούρι.
Ναι. Σίγουρα.
Εν τω μεταξύ, ο Νιλ είχε
μια έκπληξη για τη Λίζα.
Ξέχασα το μαγιό μου.
Έρχεσαι για μπάνιο;
Παράτα τα, μαλακισμένο.
Αυτό ήταν! Θα σε
σκοτώσω, γαμώτο...
Θα σε σκοτώσω!
Αυτοί είναι οι ξαπλώστρες
μας. Πού είναι οι πετσέτες μας;
Ωραία.
Δεν υπήρχαν καθόλου
πετσέτες όταν ήρθαμε...
...και είμαστε εδώ μία ώρα.
Δεν ζήτησα να διαβάσω το γαμημένο
το ημερολόγιό σου, αγάπη μου.
Είπα, "Πού είναι
οι πετσέτες μας;"
Δεν χρειάζεται να
γίνεσαι προσβλητικός.
Αν κοιτάξεις γύρω σου,
υπάρχουν σημάδια παντού...
...που λένε ότι δεν μπορείς
να ρεζερβάρεις ξαπλώστρες.
Έτσι μετακόμισες
τις πετσέτες μας;
Αυτό που θέλω να
τονίσω, είναι ότι
ανεξάρτητα από την
τύχη των πετσετών...
...οι ξαπλώστρες δεν μπορεί
να είναι τα κρεβάτια σας.
Τι έκανες με τις
γαμημένες τις πετσέτες μου;
Κύριε, θα σας βρω άλλα κρεβάτια.
Παρακαλώ, πάρτε τα πράγματά σας.
Εγώ! Τι;
Γιατί θα πρέπει
να μετακινηθούμε;
Επειδή έκανε μια σκηνή;
Επειδή η οικογένειά του βαριέται να
περπατήσει 6 μέτρα για την πισίνα;
Σοβαρά τώρα, φίλε,
σε προειδοποιώ.
Γιατί έχετε κανόνες,
αν δεν τους τηρείτε;
Η σήμανση είναι περιττή.
Η πετσέτα μου!
Άτομο με ειδικές ανάγκες.
Φυσικά αυτή είναι.
Ορίστε.
- Ευχαριστήθηκες τώρα;
- Προφανώς, όχι.
Και αυτό δεν βοηθά.
Έχετε το πολύ πέντε δευτερόλεπτα
να φύγετε απ' τις ξαπλώστρες μου.
Σωστά, έλα, Γουίλ, θα
κάτσουμε κάπου αλλού.
Αλλά ακόμα δεν βλέπω γιατί
πρέπει να μετακινηθούμε.
Ναι, η κόρη του έχει
σοβαρό πρόβλημα...
...όχι όλη η οικογένεια, όμως,
...ώστε να δικαιούνται να κάθονται
δίπλα στην πισίνα, όλη τους τη ζωή.
Επιπλέον, στην κυριολεξία, δεν
χρειάζεται καν άλλη καρέκλα.
Είστε επισκέπτες σ'
αυτό το ξενοδοχείο;
Όχι! Δεν ξέρω κολύμπι!
Σας παρακαλώ, κύριε, δεν
ξέρω κολύμπι, σας ικετεύω.
Όχι στην πισίνα!
Εντάξει. Εντάξει.
Πλάκα κάνω! Είμαστε...
είμαστε φίλοι!
Τόσο λίγο, τόσο λίγο!
Τέλεια.
Και μ' ένα γράπωμα απ'
τους σεκιουριτάδες...
...το τέλειο σχέδιο
του Σάιμον, συνετρίβη.
- Ευχαριστώ πολύ, Τζέι.
- Εγώ! Τι έκανα;
Δεν ξέρω... ναι!
Μου τα γάμησες όλα,
όπως κάνεις πάντα.
Έπρεπε να του δώσω ένα
μάθημα, Σάι, με κορόιδευε.
Ήταν εννέα ετών και
δεν ηξερε κολύμπι!
Τώρα η ζωή μου καταστράφηκε.
Ευχαριστώ.
Πρόκειται για τα εισιτήρια;
Δεν θα πας στο πάρτυ
στο καράβι, και λοιπόν;
Λοιπόν, δεν θα σμίξω ξανά
με τη γυναίκα που αγαπώ!
Κοίτα, δεν φταίω εγώ, αν η
Κάρλι πιστεύει ότι είσαι μαλάκας.
Πρέπει να με παρακολουθείς
πιο στενά, φίλε...
- Μπορείς πράγματι, να μάθεις κάτι.
- Ναι, ε;
Και τι θα μάθω;
Πώς να κάνω μαλακίες με το σεξ;
Πώς να κοιμάμαι σε
μία φωλιά μυρμηγκιών;
- Πώς να τρέμω το μπαμπά μου;!
- Έλα τώρα, Σάι, ηρέμησε.
Ίσως μάθεις να μην είσαι τόσο
σκατοκέφαλος, μ' αυτό το άθλιο μουνί.
Μην λες την Κάρλι, μουνί!
- Θες να φας κι άλλες;
- Εσύ θες να φας κι άλλες;
Εγώ ρώτησα πρώτος.
Κάτι πρέπει να κάνουμε.
Ναι, θέλετε να πάμε
να πάρουμε το μετρό;
Όχι εννοούσα με τον καυγά,
θα πρέπει να τους χωρίσουμε.
Ναι.
Εντάξει, ελάτε, εσείς οι δύο.
Όχι!
Βαρέθηκα τις μαλακίες
του, θα τον γαμήσω.
Είσαι τόσο σκληρός, Σάι, δεν
είδα να μου κάνεις τίποτα.
- Έλα πίσω, τότε αρχίδι.
- Πάμε μια βόλτα!
- Μην κλαις, Σάι.
- Δεν κλαίω!
- Εσύ κλαις!
- Δεν μοιάζω να κλαίω, εσύ κλαις!
- Έλα εδώ, τότε.
- Τα λέμε μετά, Γουίλ.
Ειλικρινά, έχω τελειώσει
μ' αυτό τον καριόλη.
Θέλω να πω, γιατί κάνω
ακόμα παρέα μαζί του;
Ναι, προφανώς όλοι μας
αναρωτιόμαστε κατά καιρούς.
Κοίτα, ήταν δύσκολες μέρες, η
ιστορία με τη Κάρλι είναι περίεργη...
...αλλά απλώς και μόνο επειδή
τσακώθηκες με τον Τζέι...
- Δεν χρειάζεται να φύγεις.
- Δεν πρόκειται να φύγω.
Ξέρεις όμως, ότι
φτιάχνεις τη βαλίτσα σου.
- Ποτέ δεν τον συμπάθησα.
- Είστε φίλοι απ' το δημοτικό.
Είναι λίγο κλαψιάρης.
Και αυτά τα μαλλιά του,
όλοι τον κορόιδευαν.
Όχι, εγώ.
Μακάρι να το είχα κάνει, γαμώτο.
- Το έκανες λίγο.
- Λοιπόν, όχι, βέβαια, λίγο.
Αλλά, δεν είναι αρκετό.
Είναι εντελώς μουνόπανο!
Αυτό είναι σκληρό, φίλε. Μπορεί
να αρχίδι, αλλά όχι μουνόπανο.
- Πάω να πουλήσω τα ρούχα μου.
- Έχεις πάθει νευρικό κλονισμό.
Σημαίνει τόσα πολλά για μένα,
Γουίλ, Δε με νοιάζει για τίποτα άλλο.
Αν μπορώ να μαζέψω
αρκετά χρήματα...
Μπορώ ν' αγοράσω ένα εισιτήριο
για το καράβι από κάποιον...
...όσο κι αν είναι το
κόστος. Χρειάζομαι χρήματα.
Συμφωνώ για τα χρήματα, αλλά
ποιος θ' αγοράσει τα ρούχα σου;
Χωρίς παρεξήγηση, αλλά τα
ρούχα σου είναι απαράδεκτα.
Θα με βοηθήσεις ή απλώς
θα με υπονομεύεις συνεχώς;
- Μάλλον και τα δύο.
- Τέλεια.
Πιστεύεις ότι αρέσω στην Άλισον;
Δεκατρία χρόνια τώρα, με
παρασύρει προς τα κάτω.
Λοιπόν, γάμα τον.
Τι είναι αυτά;
Εισιτήρια για το
πάρτυ στο καράβι...
Αγόρασα τέσσερα
εκείνη τη νύχτα...
...πριν λιποθυμίσω.
Κοστίζουν μια περιουσία.
Σκέφτηκα να του κάνω έκπληξη.
Λοιπόν, εδώ είναι η
γαμημένη έκπληξή του.
- Όχι, Τζέι, μην το κάνεις.
- Όχι, γάμα τον!
Και γαμώ κι αυτό το
αρχίδι, τον Γουίλ.
Τι θα κάνουμε τώρα;
Τώρα θα κάνουμε τις
καλύτερες διακοπές μας...
Και θα κάνουμε αυτό
που ήρθαμε να κάνουμε!
Να βελτιωθούμε στο κολύμπι!
Όχι.
Θα κάνουμε Μουνο-Περίπολο!
Δυστυχώς για εκείνον...
ο Σάιμον δεν ήταν ο
μόνος στα Μάλια που
πουλούσε μαλακίες, που
κανείς δεν τις ήθελε.
- Κοίτα, κοίτα. Γεια σας;
- Γεια σας!
- Κοίτα.
- Ωραίο κυρία, καλή τιμή.
Ρούχα; Κοίτα, κοίτα.
Κορυφαία ρούχα προς πώληση.
Θέλετε ρούχα; Καλή τιμή.
Θα ήσουν πιο τυχερός, αν
πουλούσες μεγάλα γυαλιά.
Αυτός δεν είναι
ο φίλος της Κάρλι;
Είναι ξεναγός, δεν νομίζω
ότι είναι πραγματικά φίλοι.
Εντάξει, φίλε;
Τι είναι αυτό, το χειρότερο
πανηγύρι με μπότες;
Πουλάω απλώς τα ρούχα
μου για κάποια χρήματα.
Χρειάζομαι τα
χρήματα, απεγνωσμένα.
Εντάξει! Λοιπόν, μπορεί
να είσαι τυχερός...
Έχω έναν φίλο που του
διέρρηξαν το διαμέρισμα.
Οι γαμημένοι, του
πήραν όλα τα ρούχα.
Φαντάζομαι ότι θα τον
ενδιέφερε, Θα του τηλεφωνήσω.
Θα ήταν καταπληκτικό,
ευχαριστώ πολύ.
Κανένα πρόβλημα, φίλε. Όλα
μέρος της υπηρεσίας, ναι;
- Βλέπεις;
- Εντάξει, φίλε;
Ναι, ναι. Βρήκα μερικά ρούχα.
Μερικά T-shirt για κορίτσια.
- Είναι για κορίτσια, έτσι δεν είναι;
- Όχι.
Από αυτά που θα σου
αγόραζε η μαμά σου.
Το είδος των τζιν που
φοράει ο Τζέρεμι Κλάρκσον.
Ναι, ναι! Είναι όλα
χάλια, ναι. Περίμενε.
Λέει ότι θα σου δώσει
Καταπληκτικό! Τέλειο!
Θεέ μου, Θεέ μου.
Ευχαριστώ πολύ, φίλε.
Συμπεριλαμβάνονται και
αυτά που φοράς τώρα.
- Αλήθεια;
- Ναι, αυτή είναι η συμφωνία.
Προφανώς δεν πρόκειται
να βγάλει τα ρούχα του.
Ωραίο.
Θα χρειαστεί και
τα εσώρουχά σου.
Τι, αυτά;
Οι γαμημένοι κλέφτες,
έκλεψαν τα πάντα.
Δώσ' μου το σώβρακο, και πριν το
καταλάβεις, θα είμαι εδώ με 100 €.
Συγνώμη, αυτό παρατράβηξε.
Σάιμον, μη βγάλεις το εσώρουχο.
Σταμάτα να μου λες πάντα τι
να κάνω, Γουίλ, είμαι ενήλικας!
Ο Τζέιμς μου κάνει μια
χάρη, εσύ τι κάνεις, ε;
Ορίστε.
- Θα έρθεις αμέσως, έτσι;
- Φυσικά και θα έρθω.
Θα σε δω πολύ σύντομα.
Ευχαριστώ, Τζέιμς.
Ευχαριστώ πολύ, φίλε!
Ναι. Γεια σου, Αμπντούλ,
καλή τύχη, φίλε.
Ο Τζέιμς δεν πρόκειται να
γυρίσει, έτσι δεν είναι;
Δεν νομίζω.
Υπέροχα.
Φτιάξαμε για τον
Σάιμον πρόχειρα εσώρουχα,
και πήγαμε σπίτι για ν' αλλάξει.
Σάιμον...
...σε παρακαλώ, μην
κλάνεις στο μπλουζάκι μου.
Συγνώμη.
Ενδιαφέρον.
Κύριε Γκίλμπερτ!
Φιλ!
Τουλάχιστον κάποιος
το απολαμβάνει.
Μόλις σε 24 ώρες, τα Μάλια είχαν
ξετινάξει εμένα και τον Σάιμον...
...έτσι κατά κάποιο τρόπο
θαύμαζα τον Τζέι και τον Νιλ
καθώς τύλιγαν τα μανίκια στα
προκλητικά τους T-shirts...
...και βουτούσαν ξανά.
Αυτό το μέρος είναι
για καθυστερημένους.
Είναι παρακμιακό,
Νιλ, έτσι το λένε.
Γι' αυτό ήρθαμε εδώ.
Δεν θα έβρισκες αυτές τους άλλους
Μάπετς, σε ένα μέρος σαν αυτό.
Χέστηκαν και την κοπάνησαν.
Και τώρα σε όλη τη διαδρομή
από το Πρίβιλετζ στην Ίμπιζα,
έχουμε ένα πολύ,
πολύ ξεχωριστό θέαμα.
Μάλλον κάποια χορεύτρια
που θα με κοιτάει...
...και θα θέλει να με
γαμήσει όλη τη νύχτα.
Ναι, και έχουμε
την καλύτερη θέα.
Σίγουρα θα μπορείς να
δεις το γράπωμα από εδώ.
Αυτό είναι, Νιλ, αυτό
σημαίνει γαμημένες διακοπές.
Κυρίες και κύριοι,
καλωσορίστε...
...τον Φερνάντο!
Πρέπει να είναι κάτι σαν παλαιστής σε
κλουβί, ή κάτι σαν πολεμικές τέχνες.
Είναι λίγο γκέι;
Όχι, είναι παρακμιακό.
Ας χειροκροτήσουμε
τον Φερνάντο...
...το μέντορα της
αυτο-πεολειξίας!
Δεν ξέρω αν μου αρέσουν
τα παρακμιακά πράγματα.
Ο Τζέι και Νιλ δεν
μας είπαν ποτέ, πόσο
κοντά ήταν στο καβλί του Φερνάντο...
...αλλά είπαν ότι
μπορούσαν να το μυρίσουν.
Και παρόλ' αυτά πέρασαν
καλύτερα από εμάς.
Τα δύο τελευταία, να
προσποιηθούμε ότι είναι πουτίγκα;
Εντάξει, παιδιά;
Ρομαντικό δείπνο, έτσι;
Μόλις έζησα έναν εφιάλτη, σωστά;
Κάποιος τεράστιος μποντι-μπιλντεράς
βγήκε απ' τους θάμνους τρέχοντας...
Ο Θεός ξέρει γιατί. Τέλος πάντων,
Τον πλάκωσα κι έφυγε πετώντας...
Μπορεί και να τον σκότωσα.
Εντάξει, ήταν υπέροχα
που τα είπαμε, Ρίτσαρντ...
- Μπορείς να μου δανείσεις 50 λίρες;
- Όχι.
Απλά και ξεκάθαρα. 30;
- Όχι, πάμε.
- Πάμε; Πού;
Σ' ένα τρομερό μπαρ που ξέρω.
Τα λέμε, αργότερα, Ρίτσαρντ.
10; 10;
10; 10; 5;
Εδώ, κοίτα, είναι αυτός ο
Τζέιμς, ο γκόμενος της Κάρλι.
Ναι.
Δες, τώρα που μοιάζει
με κανονικό γέλιο.
Νιλ, νομίζω ότι
ήρθε η ώρα, η Μουνο
Περίπολος, να προσλάβει
κάποια νέα μέλη.
Είσαι εντάξει, φίλε;
Σε ξέρω;
Ναι, είμαστε φίλοι της Κάρλι.
Ναι.
Κάρλι Κλινγκ-ον.
Ωραίο κορίτσι, λίγο παθιασμένη.
Ναι.
Ο φίλος μας είναι
ερωτευμένος μαζί της...
- Το γαμημένο αρχίδι.
- Αλήθεια;
Λοιπόν, πες του ότι μπορεί να
μυρίσει εδώ, αν είναι τυχερός.
Ναι, καλά, όχι, δεν είναι
πραγματικά φίλος μας.
Τον ξεφορτωθήκαμε, ναι,
είναι τόσο αξιολύπητος.
Είναι τέλειο μέρος.
Ωραίες δονήσεις.
Τι, νομίζεις ότι ένας μάγκας που
γλείφει το καβλί του είναι τέλειο;
Είσαι ομοφυλόφιλος;
Όχι, φυσικά όχι.
Είμαστε "Μουνο-Περίπολος".
Μουνο-Περίπολος;!
Μάλλον Ταξιαρχία Κοπρόσκυλων.
Το μόνο μουνί που θα
πάρετε θα είναι καμιά γάτα.
Είπα, το μόνο μουνί που θα
πάρουν, θα είναι μια γάτα.
Ξέρετε, από αυτές τις αδέσποτες
γάτες, που βρίσκεις εδώ γύρω.
- Καλό!
- Άντε γαμήσου, αρχίδι.
Εσείς οι δύο μου τη δίνετε.
Εξαφανιστείτε, από μπροστά μου.
Έλα τώρα, γελάμε,
είμαστε καλά εδώ.
Δεν είσαι καλά πουθενά,
λιπόσαρκο μαλακισμένο.
Τώρα άντε γαμήσου, πριν χώσω
κανένα γυαλί στο λαιμό σου.
Είσαι εντάξει, Τζέι;
Ναι.
Κλαις;
Όχι, είναι απ' τον καπνό.
Δεν υπάρχει καπνός.
Ναι, αυτό εννοώ.
Θέλεις να πάμε
κάπου όχι παρακμιακά;
Λοιπόν, τι κάνουμε τώρα;
Είναι ίσως λίγο μακριά...
...για τον πατέρα μου
να έρθει να μας μαζέψει.
- Υπέροχα.
- Να είσαι ευγενικός...
Ίσως ήρθε να ζητήσει συγγνώμη.
Εντάξει;
Μόλις φεύγαμε, για την ακρίβεια.
- Μην κλαις, Σάιμον.
- Δεν κλαίω.
Όχι, Τζέι, εσύ
ήσουν που έκλαιγες,
- θυμάσαι;
- Νιλ!
Έλα, Σάι, κάθισε, ας
μοιραστούμε ένα κοκτέιλ.
- Ξεμείναμε από λεφτά.
- Ναι.
Δεν είμαστε όλοι τυχεροί να
έχει πεθάνει ένας συγγενής μας.
Καλά, τα γάμησες
και χωρίς εμένα...
...οπότε ήμουν έτοιμος
να κεράσω τα ποτά σου...
αλλά αν θέλεις να
φέρεσαι σαν μωρό...
- Γάμησέ το, τότε.
- Θα το έκανες πραγματικά;
Λοιπόν, δεν είμαι φιλάνθρωπος,
αλλά αν χρειαστεί... ναι.
Σάι;
Εντάξει, σ' ευχαριστώ, Τζέι.
Δώστε τα χέρια.
Ομαδική αγκαλιά;
Συνέχισε, Νιλ, άλλο ένα σφηνάκι.
Γαμημένη κόλαση.
Τένερ, σε παρακαλώ.
Συγγνώμη, φίλε, είχα
σταυρώσει τα δάχτυλά μου.
Όχι πάλι!
Θεέ μου! Ποτέ δεν
περίμενα να τις ξαναδώ.
Δεν πειράζει, όμως, έτσι;
Ακόμα κι αν η Λούση...
...μπορεί να πάρει
ένα εισιτήριο για
το καράβι, τώρα δεν
έχω να το πληρώσω.
Ναι, αλλά όσο απίστευτο
κι αν φαίνεται,
Σάιμον, δεν σκεφτόμουν εσένα.
Γεια σας, παιδιά.
Κάνετε διάλειμμα απ'
το να πνίγετε παιδιά;
Ναι.
Και καλώς ήρθατε στο
ωραιότερο μπαρ, στα Μάλια.
Είμαστε θαμώνες, προφανώς.
Εκπλήσσομαι που σας
βλέπω και πάλι εδώ.
Λοιπόν, είναι το μόνο μέρος, όπου
οι άντρες δεν είναι εντελώς ζώα.
Θα το εκλάβω ως φιλοφρόνηση.
Γεια σας, επί τη ευκαιρία.
Γεια σου, γυαλάκια.
Εξακολουθείτε να θέλετε να
γίνετε λιώμα; Μόνο σφηνάκια;
- Είσαι αρκετά άντρας,
Τζέι-μπο; - Φυσικά.
Το 'ξερα.
Προφανώς, είχαμε βαθμολογηθεί
τόσο μη σεξουαλικά απειλητικοί,
που τα κορίτσια ευχαρίστως
θα πίναν μαζί μας.
Αλλά για να λέμε την αλήθεια,
μου συμβαίνει συνέχεια.
Σκεφτόμουν... για μας.
- Τι, για τους τέσσερίς σας;
- Όχι, για μένα κι εσένα.
Δεν υπάρχει "για μας"...
...θα πρέπει να ήταν περίεργη
προσέγγιση σκέψης, αλλά συνέχισε.
Δεν είμαι σίγουρος ότι ο Νίκος
είναι κατάλληλος για σένα.
Ενδιαφέρον.
Γιατί ο σέξι, γοητευτικός,
περιποιητικός γκόμενός μου...
...ο οποίος είναι επίσης
και συγκλονιστικός εραστής...
- Να μην είναι κατάλληλος για μένα;
- Είπες συγκλονιστικός, έτσι;
Ήταν ευγενικό εκ μέρους του Ρίτσαρντ
Μπράνσον, να σου δανείσει ένα ρούχο.
Είναι του Νιλ. Είναι
πραγματικά τόσο άσχημα;
Τουλάχιστον εσύ φαίνεσαι φανταστική.
Υπάρχει μόνο ένα πράγμα για αυτό...
θα πούμε "γαμώτο"...
...και θα πίνουμε
σφηνάκια μέχρι κάποιος
να τα παίξει. Ποντάρω πάνω μου.
Τέσσερα "μυαλά
πιθήκου", παρακαλώ.
Μου αρέσει ο Σάιμον, έχει πλάκα.
Ευχαριστώ πάρα πολύ.
- Στην υγεά μας!
Μπορείς να πληρώσεις;
Εντάξει, το επόμενο!
Όχι, όχι. Δεν μπορώ να πιω άλλο.
Συγνώμη, δεν κατάλαβα ότι
ήσουν ένα ελαφρών βαρών.
- Τι;
- Ελαφρών βαρών.
Μιλάς εσύ για ελαφρών βαρών.
Τι εννοείς;
Επειδή είμαι χοντρή;
Όχι.
Αυτό που θέλω να πω,
Τζέιν, είναι ότι...
...θα σε πιω κάτω
απ' το τραπέζι.
Είσαι μπελάς, έτσι δεν είναι;
Είσαι αστείος.
Γι' αυτό ξέρω ότι δεν πρέπει να
ανησυχείς για το πώς θα γαμήσεις.
Είπα ότι ανησυχώ;
Όχι, αλλά είναι
προφανές ότι ανησυχείς...
...και νομίζεις ότι κατά κάποιον
τρόπο, εγώ είμαι η απάντηση.
Λοιπόν, δεν είμαι,
και θα είσαι μια χαρά.
Νομίζω ότι μπορεί
να είσαι, όμως.
Ανοησίες.
Βασικά, είμαι τόσο σίγουρη, που
Θα κάνω μια συμφωνία μαζί σου.
Αν δεν έχεις κάνει σεξ
τέτοια εποχή του χρόνου...
...τότε θα κάνω
εγώ σεξ μαζί σου.
Εφ' όσον δεν είμαι
με το Νίκο, φυσικά.
Φυσικά.
Αυτό είναι ένα αστείο, έτσι;
Η χειραψία είναι καλή...
...αλλά θα μπορούσα
να το έχω γραπτώς;
Είδες; Αστείο.
Είσαι εντάξει, Λιζ;
Πού είναι ο Νιλ;
Είναι κυριολεκτικά απίστευτος.
Έλα, Λιζ, φεύγουμε από εδώ.
Πάμε για μπάνιο. Ελάτε κι εσείς.
Έρχεστε για μπάνιο;
Δεν μπορώ, επειδή δεν
έφερα το μαγιό μου.
Όχι! Ούτε εγώ έφερα το δικό μου.
Αλήθεια; Τι θα κάνεις;
Λοιπόν, θα μπω μέσα γυμνή. Εσύ;
Σωστά. Ναι, κι εγώ.
Εντελώς γυμνός.
Στ' αλήθεια θα βουτήξουν γυμνοί;
- Απ' όσο ξέρω τη Τζέιν, μάλλον ναι.
- Αλήθεια;
- Γαμημένη κόλαση, πράγματι!
- Ναι.
Και...
...εσύ;
Θα συναντήσω το
Νίκο σε μισή ώρα.
Φυσικά.
Οπότε, φαντάζομαι έχω χρόνο
για μια γρήγορη βουτιά.
Προφανώς, η Άλισον κι εγώ,
δεν επρόκειτο να συμβεί ποτέ.
Και όμως, και όμως...
Όχι, δεν είχα καμία
γαμημένη πιθανότητα.
Έλα. Τι κάνεις;
Βγάλ' τα.
Όχι, ναι. Καλά. Θα το κάνω.
Εμπρός, λοιπόν.
Όλα στην ώρα τους.
Δεν θα κοιτάω, αν θέλεις.
Ναι, θα ήταν
ευγενικό, σ' ευχαριστώ.
Εντάξει, κοιτάω αλλού, τώρα.
Έτσι, για δεύτερη φορά σήμερα...
...ο Σάιμον
παρασύρθηκε να γδυθεί.
Πιο μακριά στην παραλία, για
πρώτη φορά, ο Τζέι ήταν κοντά...
...στο να δει κάποιες
γυμνές γυναίκες,
εκτός απ' την οθόνη
του υπολογιστή.
Έλα, Τζέι, μην είσαι ντροπαλός.
Θα τα βγάλω όλα αν θέλεις.
Εντάξει, απλώς...
δώσε μου ένα λεπτό.
Φοβάσαι ότι δεν θα μπορείς
να ελέγξεις τον εαυτό σου;
Είναι ένα μεγάλο κορίτσι.
Δεν αντέχω άλλο, χάιδεψέ με.
Εντάξει.
Αλλά... ας πάμε κάπου κρυφά.
Κρυφά;
Απλώς χάιδεψέ με, εδώ.
Όχι.
Πάμε κάπου, που να μη
μας βλέπει ο κόσμος.
- Εντάξει;
- Γαμημένη φάλαινα στην παραλία.
Βασικά... ξέχασέ το.
Έχω δει ήδη το πουλί
σου, και δεν ήταν ωραίο.
Το μόνο που λέω
είναι ότι, λογικά...
...δεν χρειάζεται να περιμένουμε
ένα χρόνο για να κάνουμε σεξ.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Θέλω να πω, αν βγάλεις το Νίκο από
την εξίσωση και σκεφτείς, λογικά...
...δεν έχει κανένα νόημα
να περιμένουμε τόσο πολύ.
Πιστεύεις ότι οι
λογικές σου κουβέντες
ρίχνουν πολλά
κορίτσια στο κρεβάτι;
Μάλλον, όχι.
Ήμουν απλώς περίεργη να μάθω...
...αν αυτό το είδος της κουβέντας
πιάνει στα άλλα κορίτσια.
- Λοιπόν, προφανώς δεν πιάνει.
- Δεν νομίζω.
Τι περιμένεις;
Δεν ξέρω.
Εντάξει.
Βγάλε τα ρούχα σου.
Αυτό είναι μέχρι
του χρόνου, φοβάμαι!
Έχασα τα γυαλιά μου.
Έχασα τα γυαλιά μου!
Θεέ μου, κάνει παγωνιά εδώ μέσα.
Μην είσαι τόσο μυγιάγγιχτος.
Σωστά, ας βρέξουμε τα
μαλλιά κάποιου, έτσι;
Φαίνονται πάντα υγρά
ούτως ή άλλως, αγόρι-τζελ.
Σωστά, πώς σου φαίνεται
για wet look τότε;
Γαμώτο, συγνώμη.
Κάρλι!
Κάρλι, εδώ!
Κάρλι, εδώ! Καρλς!
Καρλς.
Έλα, Γουίλ, είναι καταπληκτικά!
Να πάρω τα γυαλιά μου!
Δεν με κοροϊδεύεις,
έτσι δεν είναι;
Όχι! Μόλις ξετυφλωθώ...
...Θα έρθω αμέσως κοντά σου,
και στις άλλες γυμνές κυρίες.
Λοιπόν, βιάσου
αλλιώς βγαίνω έξω!
Χριστέ μου, ελάτε! Πού πήγαν;
- Τι στο... διάολο κάνεις;
- Πραγματικά ζητώ συγνώμη...
...παραπάτησα, έχω
χάσει τα γυαλιά μου.
Έχεις μεγάλο πρόβλημα, τώρα κύριε,
ένα μεγάλο γαμημένο πρόβλημα.
Θεέ μου. Λυπάμαι τόσο πολύ...
Δεν ήξερα ότι ήσασταν εκεί
κάτω, και το κάνατε αυτό.
- Άκου ρε... γαμήσου ρε μαλάκα...
- Βοήθεια!
Ζητώ πραγματικά συγνώμη,
φίλε. Βοηθήστε με!
Θέλεις μπάτσο ρε. Θέλεις
μπάτσο ρε! Πουτάνα!
Νίκο;
Άλισον;
Τι κάνεις;
Πώς ξέρει το γαμημένο
τ' όνομά σου, Νίκο;
Ντόνα, θέλω να κάνεις ησυχία
για πέντε λεπτά, σε παρακαλώ...
Ποια στο διάολο είναι αυτή;
Έλα να καθίσεις μαζί
μου, Θέλω να σου μιλήσω.
Υποτίθεται ότι θα
συναντιόμασταν σε 15 λεπτά...
- Παλιοκαθίκι!
- Γυαλιά;
- Είναι εντάξει, είναι εντάξει.
Γυαλιά;
Νάτα.
Άλισον, σ' αγαπώ, σ' αγαπώ,
Είσαι μοναδική για μένα...
Δεν υπάρχει άλλη
κοπέλα στη ζωή μου.
Τώρα, πού το έχουμε
ξανακούσει αυτό;
Απλώς σκάσε, Γουίλ!
Μωρό μου, ξέρεις
αυτόν τον περίεργο;
Δεν είμαι το
γαμημένο το μωρό σου!
Άλισον, περίμενε!
Σάιμον.
Κολυμπάς γυμνός;
Κόλαση, ναι.
- Δεν είσαι ο εαυτός σου.
- Είμαι διακοπές...
...οπότε ποιος ξέρει, ίσως
είναι ο νέος μου εαυτός;
Σωστά.
Προτιμώ τον παλιό σου.
Εντάξει, λοιπόν, πάω για ύπνο.
Να έρθω μαζί σου;
Στο κρεβάτι;
- Όχι, σίγουρα. Είμαι μούσκεμα...
- Κοίτα,
Είμαι ξεπατωμένη, πέρασα μια άθλια
νύχτα, θέλω απλώς να μείνω μόνη.
Αλλά θα σε δω στο
πάρτυ στο καράβι.
Μπορούμε να το κάνουμε
σωστά εκεί, εντάξει;
Ναι, φυσικά.
- Θα σε δω στο καράβι.
- Υπέροχα.
Τα λέμε!
- Κι εμένα μου λείπεις.
- Συγνώμη;
Το είπες τις προάλλες;
Ναι.
Λούση! Λούση!
Άλισον, περίμενε!
Θα έρθω μαζί σου!
Θέλω να μείνω μόνη μου!
Δεν είχες την απαίτηση να
τον χτυπήσω ή κάτι τέτοιο...
- Έτσι;
- Όχι!
- Ωραία.
- Δεν περιμένω...
...τίποτα από κανέναν,
εκτός από απογοήτευση.
Θα μ' αγαπήσεις, τότε.
Και δεν θα κάνω σεξ ποτέ
πια με κανέναν, όσο ζω...
...και οπωσδήποτε όχι μαζί σου..
Οπότε άντε γαμήσου!
Όλοι σας, να πάτε να γαμηθείτε!
Αυτό επηρεάζει τη συμφωνία μας;
Γαμώ τη συμφωνία σου!
Παναγία μου! Γαμώτο!
Λούση.
Βγαίνεις έξω;
- Ναι.
- Ήταν η Κάρλι, την είδες;
Ναι.
Ήταν σκοτεινά, αλλά την είδα.
Δεν είναι όμορφη;
Ναι, είναι πολύ όμορφη.
Πάω τώρα.
Εντάξει!
- Είσαι καλά;
- Ήμουν και καλύτερα.
- Τι κάνεις;
- Σκέφτομαι.
Για το πόσο χάλια
είναι οι διακοπές;
Εν μέρει, ναι. Κυρίως σκέφτομαι
να βάλω πέτρες στις τσέπες μου...
...και να βουτήξω στην πισίνα.
Εγώ δεν θα κολυμπούσα
εκεί μέσα, βρωμάει.
Σωστά.
Εξάλλου, αν βάλεις
πέτρες στις τσέπες σου...
...θα βουλιάξεις, οπότε... καλύτερα
να μην έχεις πέτρες, πραγματικά.
Θα το έχω υπόψη μου, Νιλ.
Σταμάτησα να πιστεύω
στον Θεό (God), όταν
συνειδητοποίησα ότι απλώς
ήταν σκύλος (dog), ανάποδα.
Τι;
Λοιπόν, όταν το
καλοσκεφτείς, G- O-D, D-O-G.
Είναι αναγραμματισμός,
ανάποδα, έτσι δεν είναι;
Σωστά.
Και τότε, μετά από αυτό,
απλώς σταμάτησα ν' ανησυχώ.
Κάνεις μόνο ένα γύρο, φαντάζομαι.
Όταν πεθάνεις, πέθανες.
Μπορείς να φας το
χρόνο σου σκεπτόμενος
γιατί τα πράγματα
δεν πήγαν καλά...
...ή μπορείς να τ'
αφήσεις να πάρουν το
δρόμο τους, να γελάς,
και αυτό είναι.
Αυτό ακριβώς κάνω,
είμαι αρκετά χαρούμενος.
Είσαι πράγματι;
Ναι!
Σ' ευχαριστώ, Νιλ.
Σ' ευχαριστώ για αυτό.
Απλώς να θυμάσαι, είναι
D- O-G (σκύλος) ανάποδα.
Όχι, όχι γι' αυτό.
Χωρίς παρεξήγηση,
αυτό είναι βλακώδες.
Σ' ευχαριστώ που μου
έφτιαξες το κέφι.
Δεν ήρθα για να σου
φτιάξω το κέφι...
ήρθα να σου πω ότι έχεσα
στην τουαλέτα των παιδιών...
...και δεν μπορώ να
τα ξεφορτωθώ τώρα.
Θεέ μου!
Σκέφτηκα να δοκιμάσω κάτι
διαφορετικό, ξέρεις; Σαν θεραπεία.
Νιλ, τι στο διάολο
έχει εκεί μέσα;
Έχεις φάει ποτέ δακρυγόνα;
Όχι, έχουν απλώς γεύση μπύρας.
Και αυτή η κρεατίλα,
μάλλον οφείλεται στο κεμπάπ.
Εντάξει, αυτό είναι.
Νιλ, είχες δίκιο.
Μπορεί να μην
είναι παράδεισος...
...αλλά ας το απολαύσουμε
γι' αυτό ακριβώς που είναι.
Μια σκατότρυπα;
Ναι, αλλά είναι η
δική μας σκατότρυπα,
οπότε ας βγούμε εκεί έξω...
...και να τσακίσουμε βασιλικά, τα
λεφτά του πεθαμένου παππού του Τζέι.
Αυτό θα ήθελε κι εκείνος.
Αν φάμε πρόστιμο 50 ευρώ,
Νιλ, θα το πληρώσεις εσύ.
- Δεν είναι στο πάτωμα, όμως.
- Μερικά από αυτά, είναι στο πάτωμα.
Ναι, μερικά είναι.
Είναι αρκετά φυσιολογικό
αυτό για εσάς;
Ίσως παραείναι φυσιολογικό.
Σχεδόν θα μου λείψει, όταν
θα είμαι στο πανεπιστήμιο.
Όταν εκείνος θα είναι στο
πανεπιστήμιο, θέλεις να πεις.
- Ναι, αλλά θα είμαι κι εγώ.
- Αλήθεια;
- Τι, φέτος;
- Σε λίγες εβδομάδες.
Τι; Ακριβώς επειδή
θα πάει ο Γουίλ;
- Όχι, επειδή το θέλω εγώ.
- Λοιπόν... τι θα γίνει με μένα;
Τι;
Τι θα κάνω εγώ;
Δεν ξέρω.
Νόμιζα πως το ήξερες ότι
θα πάω στο πανεπιστήμιο.
Ναι, φυσικά. Όχι, αλλά...
Απλώς επρόκειτο να βάλω
τα λεφτά του παππού μου...
...να φτιάξω μια δουλειά, πουλώντας
στερεοφωνικά αυτοκινήτων...
...στους ποδοσφαιριστές
της Πρέμιερσιπ.
Ο Νιλ θα δούλευε
στην αποθήκη, αλλά...
...εγώ, εσύ και ο Ρίο Φέρντιναντ
στις πωλήσεις, θα είχαμε πλάκα.
Σωστά.
Ναι, θα σπουδάσω κοινωνιολογία.
Γαμώτο.
Λυπάμαι που έσκισα
τα εισιτήρια σας.
Θα μπορούσαμε να
γιορτάσουμε τα καλορίζικα.
- Ποια εισιτήρια;
- Αυτά για το πάρτυ στο καράβι.
Τα αγόρασα όταν ήμουν
λιώμα τις προάλλες.
Σκέφτηκα να σας κάνω έκπληξη.
- Ναι.
- Τι...; Τα έσκισες;
- Τι, μετά που τσακωθήκαμε;
Ναι, ήμουν θυμωμένος
επειδή έπρεπε να πας.
Ναι, φυσικά...
Έχει κάποιο νόημα.
Γαμημένε μαλάκα!
Α, ναι; Θέλεις
μήπως να τις ξαναφάς;
- Θέλεις;
- Ναι!
- Ναι;
Τι θα γίνει με σας τους δυο...
Δεν μπορώ ούτε να κατουρήσω
με την ησυχία μου;
Εσείς οι δύο συνεχίστε...
Εγώ θα πάω να ξεκουραστώ λίγο.
Έλα, φίλε, μπορείς να ξαπλώσεις
στο κρεβάτι μου απόψε...
...αυτό είναι λίγο χάλια.
Σου είπα ότι άγγιξα
ένα βυζί απόψε;
Πραγματικό βυζί.
Μιας κοπέλας. Δεν κατάφερα
να το γλέιψω, όμως.
Αυτή ήταν η καλύτερη
νύχτα της ζωής μου.
Ήταν η ημέρα του
πάρτυ στο καράβι...
...και φαίνεται κυριολεκτικά, ότι
όλοι στα Μάλια είχαν ένα εισιτήριο.
Όλοι εκτός από μένα
και τον Σάιμον...
...του οποίου η διάθεση ήταν τώρα πιο
μελαγχολική, κι απ' τα αρχίδια του.
Αν μπορούσα, θα σου έδινα
το εισιτήριό μου, Σάι.
Μπορείς. Απλώς δώσ' το μου.
Ναι, αλλά θέλω πραγματικά να
πάω, Οπότε βλέπεις, δεν μπορώ.
- Πάρε το εισιτήριο του Τζέι.
- Όχι, νομίζω ότι το χρειάζεται.
Τι, εξαιτίας της Τζέιν;
Όχι, σε περίπτωση που
ο καπετάνιος πεθάνει,
και χρειαστεί να
οδηγήσω το σκάφος.
Βγάλ' τα ν' ανακουφιστείς,
τώρα που έχεις τάση για εμετό.
Για την ιστορία, δεν καθαρίζουν το
πάτωμα της τουαλέτας πολύ συχνά...
...πολλές πουτσότριχες στα χέρια,
στα γόνατα, και στο πρόσωπό μου...
...όταν ξάπλωσα για λίγο.
Δεν το πιστεύω ότι τρώμε εδώ.
Φαίνονται σέξι!
- Λίγο μικρές για σένα, έτσι Νιλ;
- Κάτσε φρόνιμα.
Λούση. Λούση!
Άλισον! Άλισον... παραδίνομαι.
Εντάξει, παιδιά; Ποιος
σκότωσε τον Γουίλ;
- Τι τρέχει με τη Λούση;
- Δεν ξέρω.
Αν τη ρωτήσεις, χωρίς να μιλάς
συνέχεια για την πρώην σου...
- Μπορεί και να μάθεις.
- Θεέ μου, αλήθεια;
Τέλεια.
- Θα έρθεις στο πάρτυ, τότε;
- Δεν κρατιέμαι.
Μόλις είδαμε δύο σέξι
τύπους ντυμένους
πυροσβέστες, να
ανεβαίνουν στο καράβι.
Μπορεί να χρειαστούν ένα
χεράκι με τους σωλήνες.
Ίσως χρειαστεί να βάλω
φωτιά στο κιλοτάκι μου.
- Θα έρθω μαζί σου, αν θέλεις.
- Όχι, ευχαριστώ.
Έλα, Λίζα.
Φαίνεσαι τόσο χάλια εξωτερικά,
όπως νιώθω εγώ εσωτερικά.
Μην ανησυχείς, νιώθω το
ίδιο σκατά και εσωτερικά.
Παρόλα αυτά...
...εγώ δεν έχω πουτσότριχες
στο μάγουλό μου.
Θεέ μου.
Τέλος πάντων, το να σε βλέπω τόσο
χάλια, μου φτιάχνει λίγο τη διάθεση.
Χαίρομαι που σ' εξυπηρετώ.
Ξέρεις ότι έχω ένα πέος, που έχει
καεί απ' τον ήλιο, στην πλάτη μου.
Είναι καθησυχαστικό να ξέρεις,
πως όσο άσχημη κι αν είναι η ζωή...
...δεν είσαι εγώ.
Είναι.
Αυτό σημαίνει ότι κάθε
φορά που νιώθεις χάλια
θα πρέπει να έρχεσαι να
κάνεις παρέα μαζί μου.
Ναι, νομίζω ότι θα μπορούσα.
Ξεκινώντας από σήμερα.
Έχω το εισιτήριο του
Νίκου για το καράβι.
Θέλεις να έρθεις μαζί μου;
Ναι.
Περισσότερο από οτιδήποτε άλλο.
Τέλεια. Υπό έναν όρο, όμως.
Οτιδήποτε.
Απαγορεύεται να πεις,
"Σ' τα 'λεγα, εγώ."
Δεν είμαι σίγουρος ότι
μπορώ να σ' το εγγυηθώ.
Δεν είναι ότι θα προτιμούσα να πάω
σε ένα πάρτυ, που αυξάνει απείρως...
...την αίσθησή μου ότι συμβαδίζω
με τον υπόλοιπο κόσμο...
...αλλά απλώς η Άλισον είναι η
καλύτερη γκόμενα που έχω γνωρίσει...
- Και ίσως...
- Εντάξει, Γουίλ, ειλικρινά.
Πήγαινε, απλώς θα βρω ένα
ήσυχο μέρος, να κρεμαστώ.
Τέλεια. Λούση, σιγουρέψου ότι
δεν πρόκειται να κρεμαστεί.
Φεύγω. Κοίτα με, ακολουθώ το
καβλί μου, σαν φυσιολογικό άτομο.
Συγγνώμη που είπα, "καβλί".
Δεν είχα συνειδητοποιήσει
ότι ήμουν τόσο μαλάκας.
Ήσουν.
- Προσπαθώ να ζητήσω συγνώμη.
- Λοιπόν, ζήτα, τότε.
Συγνώμη.
"Που ήμουν μαλάκας".
Συγνώμη που ήμουν μαλάκας.
Και που είχες τόσο
ζελέ, στα μαλλιά σου.
Δεν πιστεύω ότι έχω τόσο πολύ...
Εντάξει, συγνώμη που είχα
τόσο πολύ ζελέ στα μαλλιά μου.
Μάλλον θα πρέπει να πηγαίνεις.
Δεν μ' ενοχλεί και τόσο.
Αλήθεια;
Ναι.
Αν θέλεις, ίσως θα μπορούσαμε
να κάνουμε παρέα, οι δυο μας.
Μου αρέσει πολύ να
είμαι δίπλα στην πισίνα.
Ναι, θέλω να πω, γιατί
να περάσεις τη μέρα σου
διασκεδάζοντας απίστευτα
με το πάρτυ στο καράβι
...όταν μπορείς να είσαι
μ' έναν καταθλιπτικό τύπο
και να κολυμπάς σ' ένα
οικογενειακό ξενοδοχείο;
Μιλάω σοβαρά.
Δε με πειράζει.
Θα μπορούσα ακόμα να σου
φτιάξω και τη διάθεση...
...αν σ' αφήσουν
να ξαναμπείς μέσα.
Ειλικρινά, δεν πιστεύω ότι
θα είμαι πολύ καλή παρέα...
...αλλά ευχαριστώ
για την προσφορά.
Πήγαινε, θα είμαι μια χαρά.
Κοίτα...
...είναι προφανές πόσα
σημαίνει η Κάρλι για σένα.
Είναι τυχερή...
Νομίζω.
Είμαι σίγουρη ότι
θα βρεις τη λύση.
Φεύγει αύριο. Τη
νιώθω να απομακρύνεται.
Σάιμον...
...αν πραγματικά σημαίνει
τόσα πολλά για σένα...
...θέλω να πάρεις
το εισιτήριό μου.
Λούση...
Αν πραγματικά θέλεις
να πας, πάρ' το.
Αν πραγματικά θέλεις να πας.
Θεέ μου, θα το
έκανες αυτό για μένα;
Ναι.
Ευχαριστώ!
Θα σε δω αργότερα,
απόλαυσε την πισίνα! Γουίλ!
Will! I got a ticket,
I got a ticket!
Γουίλ!
Έχω εισιτήριο, έχω εισιτήριο!
Το πάρτυ στο καράβι, ήταν η
Γη της Επαγγελίας του Τζέι...
...ήλιος, θάλασσα,
ποτό, και ποιος ξέρει...
...ίσως ακόμη και σεξ,
γκόμενες, μουνάκια και βυζιά...
και ποτά... και σεξ.
Φοβερό!
- Σφηνάκια για αρχή;
- Πλάκα κάνεις.
Έλα τώρα, είναι η
καλύτερη θεραπεία.
Σωστά, σε τι πίνουμε;
Στα μουνάκια!
Νιλ;
Στις παραλίες!
Σάι;
Σε μένα και στην Κάρλι!
- Όχι, είσαι μια χαρά, φίλε.
- Άντε γαμήσου.
Ωραία, θα πάω να τη
βρω, έτσι κι αλλιώς.
- Σάι, ξέχασα κάτι.
- Τι;
Γαμώτο.
Θα ψάξω να βρω την Τζέιν,
της υποσχέθηκα ένα χορό.
- Τι;
- Λοιπόν, όχι, απλώς ένα χορό.
Και μετά μπορούμε να πάρουμε
ένα κατάλληλο μουνάκι.
Αλλά η Τζέιν είναι
μια χαρά, ξέρεις.
Έχει πολλή πλάκα.
Οι χοντροί είναι
πάντα ευχάριστοι.
Νιλ, τι φρικτό πράγμα να το λες.
- Οι δυο μας τότε, Γουίλ.
- Όχι.
Θεέ μου. Τι σκεφτόμουν, τεκίλα;
Γαμώτο, συγγνώμη!
Συγνώμη!
Αποφάσισε επιτέλους, Γουόλι!
Ρίτσαρντ! Όλα καλά, φίλε;
- Εντάξει!
- Πώς πάει;
Όχι και τόσο άσχημα.
Έκανα τον Dj σε
ένα techno κλαμπ..
Και έρχεται μια
γκόμενα και μου λέει...
"Θέλω να με κατουρήσεις
και μετά να με γαμήσεις. "
Έτσι την κατούρησα.
Και μετά τη γάμησες;
Όχι, ήταν γεμάτη κάτουρο!
Φυσικά.
Τέλος πάντων, τις προάλλες...
Άρχισα να κλαίω και δεν
μπορούσα να σταματήσω...
Οπότε, η μαμά και ο μπαμπάς μου
ήρθαν να με πάρουν σπίτι. Πολύ πρώτο.
Ναι...
Έλα να τους πεις ένα γεια;
Εντάξει.
Μπαμπάς, μαμά.
Γεια.
Φύγε από εδώ, σκύλα!
Όχι αυτή τη φορά.
Τζέιν;
- Τζέιν!
- Γεια σου.
Είσαι σίγουρος ότι θέλεις
να σε δουν μαζί μου;
Ναι, είμαι σίγουρος. Ειλικρινά.
Μπορούμε να αγκαλιαστούμε τώρα;
Τι; Τώρα; Εδώ; Μπροστά σε όλους;
Ναι. Ναι.
Ναι; Λοιπόν, δεν είμαι
τέτοιου είδους κορίτσι.
Σου προτείνω λοιπόν, να
πάμε κάπου λίγο πιο ιδιωτικά.
- Δεν με πειράζει.
- Σου είπα, πειράζει εμένα...
Και για να είμαστε δίκαιοι, ιδιωτικά
μπορεί να σου κάνω και μια πίπα.
- Σάιμι!
- Γεια!
Κάρλι!
Πού ήσουν;
- Σ' έψαχνα παντού.
- Πρέπει να σου πω κάτι.
Το ξέρω.
Τα έβγαλες όλα.
Πιο απαλά με το ηλιοκαμένο
καβλί, σε παρακαλώ.
Συγνώμη.
Δεν πειράζει.
Θέλω να πω, τι αρχίδι κι αυτό!
Εγώ!;
Όχι, ο Νίκος, το
απόλυτο Έλληνικό αρχίδι.
Την είδες;
Ήταν φρικτή, θα πρέπει
να ήταν τουλάχιστον 30.
Σ' το είπα, έτσι.
Μαλάκα, ήταν ανάγκη, να
το πεις, έτσι δεν είναι;
Ακόμη και στη γαμημένη την
κατάσταση που βρίσκεσαι...
Δεν μπορείς ν' αντισταθείς.
Συγνώμη.
Αλλά είμαι τουλάχιστον συνεπής.
Ναι, είσαι, έτσι;
Λοιπόν, νομίζω ότι θα ήθελα
να αναθεωρήσω την προσφορά μου.
Τι θα 'λεγες, αντί να
κάνουμε σεξ του χρόνου...
...να κάνουμε σεξ, όλο το χρόνο;
Τι;
- Είναι μια μοναδική προσφορά.
- Για να το επιβεβαιώσω...
...εννοείς σαν κοπέλα
μου, ή σαν μια πόρνη;
Σκεφτόμουν μάλλον,
σαν κοπέλα σου.
- Θα μπορούσες να γράψεις αυτό...
- Όχι! Δεν πρόκειται να το γράψω.
Κοίτα, αυτό που προσπαθώ να
πω, είναι ότι μου αρέσεις.
Παρά τις αντιρρήσεις μου,
πραγματικά μου αρέσεις.
Αν σου αρέσω κι
εγώ, τότε φύγαμε.
Αλλά όχι πριν
πλύνεις τα δόντια σου.
Έπρεπε να το κάνουμε.
Θα μπορούσαμε να το
κάνουμε για πάντα.
Ναι, το ξέρω, ναι.
Θεέ μου, Καρλς, πίστευα
ότι σε είχα χάσει.
Πίστευα ότι σε είχα χάσει!
Δεν έχει σημασία πόσες
φορές με χτύπησαν
στ' αρχίδια, το ήξερα
ότι είχα δίκιο.
Και τα κατάφερα, ήταν τόσο απλό.
Θα βρω μια δουλειά δίπλα στο
πανεπιστήμιό σου, για τρία χρόνια...
...τέσσερα αν κάνεις μεταπτυχιακό,
και μετά θα είμαστε για πάντα μαζί.
Για πάντα.
Ακριβώς όπως θα 'πρεπε.
Κάρλι...
...Τι τρέχει;
Άκουσες τι σου είπα;
Κάτι για χτυπήματα στ' αρχίδια;
Λοιπόν, ναι, αλλά...
...κυρίως για να
είμαστε μαζί για πάντα.
Συγνώμη, Σάιμον,
μπορείς με ξαναφιλήσεις;
Συγνώμη, Καρλς, δεν
είναι σωστό αυτό.
Τι;
Έκανα μια κακή επιλογή σήμερα.
Σου εύχομαι ειλικρινά ό,
τι καλύτερο στη ζωή σου...
...αλλά αυτή τη
στιγμή, πρέπει να φύγω.
Δεν νομίζω ότι θα
με ξαναδείς ποτέ.
Αλλά θα σε δω στα γενέθλια της
μαμάς σου, σε δύο εβδομάδες.
Λοιπόν, ναι, αλλά μετά απ' αυτό.
Μετά ο αδελφός σου γίνεται
Ναι, μιλούσα μεταφορικά.
- Τέλος πάντων, τα λέμε, Καρλς.
- Ναι...
- Στης μαμάς σου.
- Σε παρακαλώ, μπορώ απλώς...
Σ' ευχαριστώ.
Κάτω απ' το κατάστρωμα, ο Νιλ ήταν
πιστός όπως πάντα, στην κοπέλα του...
...να τρίβεται άγρια πάνω στη Λίζα,
σε απόσταση αναπνοής απ' τη ζωή της.
Νιλ...
Νιλ, σταμάτα.
Τι συμβαίνει; Είναι το φερμουάρ μου;
Μπορώ να το ξεκουμπώσω, αν θέλεις.
Όχι, δεν είναι αυτό.
Απλώς πιστεύω ότι
δεν είναι σωστό.
Νιώθω άσχημα για την κοπέλα σου.
- Όχι, εντάξει, δεν φιλιόμαστε.
- Ναι, αλλά...
...κοίτα τι κάνουμε.
Θέλω να πω, πώς
θα ένιωθες αν την
έβλεπες να το κάνει
αυτό μ' έναν άντρα;
Δεν θα ήθελα να
μου φέρονται έτσι.
- Έχω ηθική.
- Ναι.
Ναι, έχεις δίκιο,
είναι απλώς ότι...
...η Νικόλ με παράτησε
πριν έρθουμε εδώ...
...και δεν ήθελα να πω τίποτα
στους άλλους, επειδή ντρεπόμουν.
- Νιλ...
- Ναι.
Μου έστειλε ένα
μήνυμα που έλεγε:
"Χορεύεις σαν μαλάκας,
είσαι σκουπίδι".
Με διέλυσε.
Οπότε, δεν πειράζει, και αν
θέλεις, μπορούμε να φιληθούμε.
Νιλ!
Είναι αλήθεια; Αλήθεια;
Ναι, φυσικά.
Αν θέλεις.
Ήταν απλώς... Θέλω να πω...
Δεν ήταν αστείο;
Επειδή φαίνεται αστείο.
Εντάξει, φίλε, ποια
είναι αυτή, λοιπόν;
Γεια σου, είμαι η Τζέιν.
- Είναι η κοπέλα μου.
- Αλήθεια;
Κόλαση, θέλεις να σιγουρευτείς
ότι δεν θα πέσει στη θάλασσα...
Επειδή...
Επειδή θα με καρφώσει
κανένα καμάκι;
Επειδή θα μπορούσε κανείς να
σκεφτεί, ότι είμαι ένα νέο νησί;
Επειδή το νερό θα
βγει μέχρι τη στεριά;
Τα έχω ακούσει όλα,
διάλεξε και πάρε.
Γαμώτο, εντάξει,
ήταν απλώς ένα αστείο.
Τέλος πάντων, σε είδα που
ερχόσουν, σαν άτακτο παιδί...
Θα μου κάνεις μια χάρη;
Θέλω λίγο πράμα για την πίπα.
Δεν πήραμε ναρκωτικά,
στην πραγματικότητα.
Χριστέ μου! Για χάρη
του, ελπίζω να πήρατε.
Υπάρχουν νόμοι που
απαγορεύουν να γαμάς
αγελάδες, ακόμα και στην Ελλάδα.
Τώρα, πρέπει να μου δώσεις αυτό
το πράμα. Λοιπόν, είσαι φίλος.
Δεν σε πειράζει, έτσι;
Δώσε.
Όχι, όχι, καθόλου.
Ορίστε, φίλε,
είναι ήδη τυλιγμένο.
Ωραία. Θα το κρατήσω αυτό, ναι;
Κανένα πρόβλημα.
Νομίζω ότι η εκστρατεία για την
καταπολέμηση των ναρκωτικών...
...θα είχε μεγαλύτερη
επιτυχία, αν επεσήμανε...
...ότι πού και πού...
...υπάρχει μια μικρή πιθανότητα
να ρουφήξεις κατά λάθος σκατά.
Σάιμον;
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Ναι, για πρώτη φορά στη ζωή
μου, νομίζω ότι πραγματικά είμαι.
Τέλος πάντων, είμαι ξεκάθαρος.
Πώς πήγε με την Κάρλι;
Μακροπρόθεσμα - καλά.
Βραχυπρόθεσμα - φρικτά.
Την δολοφόνησες;
Όχι, αλλά άρχισα να σκέφτομαι
ότι η Κάρλι σεν είναι το παν.
Βέβαια, σου πήρε
λίγο χρόνο, αλλά...
- Κάλλιο αργά παρά ποτέ.
- Νομίζω ότι Λούση είναι η κατάλληλη.
Ναι, προφανώς.
Η Λούση είναι πολύ καλύτερη
και της αρέσεις πραγματικά.
Αλλά φοβάμαι, ότι της
φέρθηκα σαν μαλάκας.
Δεν της φέρθηκες μόνο σαν
μαλάκας. Της φέρθηκες σαν αρχίδι.
Της αρέσεις ακόμα,
έτσι κι αλλιώς.
Καλό, αυτό είναι
πραγματικά καλό.
Πάντα γδύνεται όταν
είναι ευτυχισμένος;
Ναι, κανονικά.
Σάιμον! Δεν μπορείς να πας εκεί
πάνω, υπάρχει απαγορευτικό σήμα.
Σήμα.
Άλισον, στέλνεις μήνυμα στη Λούση
να της πεις, ότι πάω να την πάρω;
Φυσικά.
Ευφυέστατο!
Εντάξει;
Ναι.
Τι κάνεις εκεί πάνω, τότε;
Θα κολυμπήσω μέχρι την ακτή
και πω Λούση, πώς αισθάνομαι.
Πόσο ρομαντικό.
Είναι, έτσι δεν είναι;
Μήπως είναι λίγο μακριά;
Μπα, μαλακίες. Φαίνεται η ακτή.
Έχω κολυμπήσει πιο μακριά
και κάτω απ' το νερό.
Κάν 'το! Απλώς κολύμπα...
...να της δείξεις τι σημαίνει
για σένα, και μετά φίλησέ την.
Στο μουνάκι!
- Τζέι!
- Συγγνώμη, αγάπη μου.
Σωστά, γάμα το,
ζεις μονάχα μία φορά.
Πήδα, πήδα, πήδα
πήδα, πήδα, πήδα!
Νομίζω ότι μπορεί να πνίγεται.
MODiFiCA Di
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Σάιμον!
Νομίζω ότι τα σκάτωσα
με τον εαυτό μου.
Λούση, φυσιολογικά είναι
μεγαλύτερο, απλώς κάνει κρύο.
Ένας από μας θα'πρεπε μάλλον να
πάει στο νοσοκομείο με τον Σάιμον.
Αλλά, για να είμαι ειλικρινής, είχαμε
πιο σημαντικά πράγματα να κάνουμε.
*Απόδοση διαλόγων G. V*
.:: www. Subs4free. com::.